书名：开局一首活着，让全网破防
作者：划船用桨
字数：106.1562万字
章节数：491
简介：前世林枫在娱乐圈拼死拼活，最终也不过是个无人问津的小小歌手。
这一世林枫决定好好享受生活。
结果，在一场演唱会现场被选中同台演唱一首歌。
林枫想到前世发生的事情，于是唱了一首《活着》。
结果，直接让全网打工人破防。
......
“呜呜呜，这唱的就是我。”
“不行，我要辞职，我要去看看这个世界！”
......
“我也想活着啊！”
免责声明：本小说下载器仅为个人学习、研究或欣赏目的提供便利，下载的小说版权归原作者及版权方所有。若因使用本下载器导致任何版权纠纷或法律问题，使用者需自行承担全部责任。

第一章 分手？太好了！
“哎……”
魔都。
一间小公寓中。
林枫神色复杂的看着电脑屏幕。
他穿越了。
穿越到了这个和前世几乎一模一样的平行世界。
唯一的差别可能就是这个世界的娱乐圈与他前世的娱乐圈完全不一样。
没有那些脍炙人口的经典名曲，也没有那些扣人心弦的电视电影。
对此，林枫其实还是很高兴的。
毕竟前世他高低也算是娱乐圈中的人物，只不过不红而已。
嗯，当然，前提是如果跑龙套算是娱乐圈中的人的话。
不过，林枫并不打算继续混娱乐圈了。
前世他已经看明白了娱乐圈的本质，如果没有资本运作，根本不可能红。
特别是他那个年代，连练习两年半都不需要了。
随便参加过选秀，就能出道。
这背后自然是少不了资本运作。
所以，重活一世，林枫也不想去迎合那些资本。
而且，因为前世，林枫白天跑龙套，晚上街头卖唱，生活过得太累了。
这一世，说什么他都要好好享受生活。
好好弥补前世没有做的那些事情。
至于前世那些脍炙人口的歌曲，林枫自然不打算放过。
虽然他不打算混娱乐圈，但是偶尔发发歌还是可以的。
怎么说，唱歌也是他的爱好之一嘛。
“啊～嗯，还行，这具身体的音色不错。”
林枫满意的点了点头。
“叮铃铃～”
这时，手机铃声响起。
林枫看了一眼上面的备注主管二字，不禁眉头一皱。
根据这具身体的记忆，就是因为这个主管压榨他，导致他天天加班到深夜，最终猝死在家。
如今，既然他已经接管了这具身体，自然不可能给这个主管好脸色。
林枫想都没想，直接挂断，然后拉黑。
一套动作，可谓是一气呵成。
他打算等会儿就去辞职。
既然要享受生活，自然不可能继续被压榨。
......
很快，林枫跟随记忆中的路线，来到了公司。
主管见林枫到来，瞬间火冒三丈。
“好啊，林枫，你这是要翻天是吧，居然敢挂我电话。”
“我要的文件呢？快点给我，客户都等急了，你的事情我等会儿在收拾你。”
林枫瞥了一眼主管，淡然道：“我不干了，你要文件，自己做去。”
说完，林枫直接朝着自己工位走去。
而主管瞬间愣在原地。
他没想到，林枫什么时候这么硬气了。
而其他同事则是一脸不可置信的盯着林枫。
不过还有些人则是满脸佩服的朝林枫竖起了大拇指。
林枫则是微微一笑。
很快，他讲自己的东西收拾好，然后办理了离职。
......
回到家中，林枫刚躺下，手机再次响起。
当他看到手机上的备注愣了一下。
他才想起来，这具身体似乎有个女朋友，不过，这女朋友似乎有些不对劲。
对原主呼之则来挥之则去。
用林枫的话来说，原主就是个舔狗。
想到这，林枫无奈的摇了摇头。
这个女朋友他肯定是不可能要的，他可不会去当什么舔狗。
正好，既然对方打电话过来，他决定，和对方说拜拜。
“林枫，我通知你一下，以后不要再来找我了。”
林枫刚接通电话，话还没来得及说出口，对面的声音就传入耳中。
林枫愣了，一下，有些不确定的问道。
“等等，你的意思是要和我分手？”
对方沉默了一下，似乎以为林枫无法接受，所以语气都缓和了一些。
“没错，林枫你是个好人，不过我们不合适，你给不了我想要的生活。”
“所以，以后你不要再来找我了。”
对方话音一落，林枫瞬间喜出望外，忍不住喊道。
“分手？太好了，你早说嘛。”
林枫的话似乎让对方宕机了一下，似乎有些不敢置信。
“等等，林枫你什么意思？”
似乎无法相信林枫居然是这个态度，本来她还以为林枫会苦苦哀求自己。
结果现在居然听到的是这个，这让她完全无法接受。
心里的落差实在是太大了。
明明是她提的分手，结果林枫却这么高兴。
林枫似乎也意识到自己有些过于激动了。
“咳咳，没什么，那什么，祝你幸福，就这样。”
说完，林枫就迫不及待的挂了电话。
他害怕自己在聊下去，会忍不住喜悦的神情。
本来还想着自己说分手，结果倒好，对方开口了。
这不是正和他心意吗？
不过，林枫不知道的是，他挂断电话，电话另一面一个女子正在风中凌乱。
不过，这与林枫可就没关系了。
现在他只想好好的规划一下，接下来的行程。
“我去，这家伙是神吗？二十万存款？！”
林枫看着银行卡里的余额，有些不敢相信。
谁能想到，一个二十五六岁的年轻人，能有二十万存款。
满打满算，也才上班四五年左右，居然螚存这么多。
简直就是刷新了林枫的认知。
要知道，这年头，有二十万存款的年轻人可不多。
别看网上那些什么人均月收入百万。
那都是在吹牛。
如今的年轻人，资产不是负的就已经不错了，更何况存款了。
林枫可以肯定的说，就普通人来说，这个年纪有二十万存款的人真不多。
甚至可以说少之又少。
看着银行卡里的余额，林枫可谓是喜出望外。
“本来还想着要不要卖几首歌来着，如今看来，不需要了。”
如今短时间之内他是不缺钱了。
所以，他决定好好的享受一下。
打算出去走走，看看这个世界。
一个小时后。
林枫伸了个懒腰，看着自己做的旅游攻略满意的点了点头。
这时，他的目光看向了一旁。
“演唱会的门票？秦幼霜，这名字好像在哪听过，唔，好像是新进当红歌手。”
林枫思索了一下，才想起来，他刚才查资料的时候刚好查到过。
“说起来，我好像从来没去听过演唱会。”
林枫又想起前世，自己似乎从来没有听过演唱会。
不过，既然要享受生活，这听演唱会似乎也可以去听听。
也算是弥补他以前没做过的事情。
而且，对于这个世界的歌曲他还是很好奇的。
“咦，好像就是今晚哎。”
看着上面的时间，林枫瞬间想起来了。
原主的女友似乎是这秦幼霜的粉丝。
这两张票还是林枫好不容易搞到的。
如今既然都分手了，这演唱会自然是他自己一个人去了。

第二章 演唱会，求抽
魔都体育馆外。
林枫看着手中的门票：“没错，就是这里了。”
“这秦幼霜不愧是当红歌星，粉丝确实多。”
看着密密麻麻的人头，林枫有些感叹。
说真的，他都有些羡慕了，毕竟前世的他摸爬滚打，也没出名。
当然，如今他也只是羡慕而已，他可不想被娱乐圈给束缚了。
如今的他，只想好好的享受生活。
把前世那些他都没机会做的事情，都做一遍，这才不枉费他重生一次嘛。
.....
突然，林枫耳边传来一个熟悉的女声。
“啊，亲爱的，这座位怎么这么靠后啊！”
林枫转头望去，发现一个女人正在对一个中年大叔撒娇。
不过，那女人怎么这么眼熟呢？
林枫思索了一下，突然想起来，这不是他那个前女友吗？
而那女人似乎也注意到了林枫的目光，朝着林枫这边看来。
这一下，这女人的脸色就变了，急急忙忙的对身旁的中年男人说了两句话。
然后朝着林枫这边走来。
“林枫，我们已经分手了，你居然跟踪我？”
“我告诉你，我已经有新男朋友了，你死了那条心吧，我是不会跟你复合的。”
林枫愣了一下，然后有些好笑的看着眼前这女人。
“你长得不好看，想得倒是挺美的，我跟踪你？”
“还有，你说的新男朋友是那位看起来和你爸差不多大的人吗？”
说完，林枫还朝着那个中年男人指了指。
此时，那个中年男人也看见了这边的情况，走了过来。
“莉莉，这位就是你那个前男友？”
中年男人来到林枫身旁，上下打量了一下林枫，语气略带嘲讽的说着。
说话间，他还不忘刻意露出手腕上的绿水鬼。
意思很显然，就是在告诉林枫，他很有钱。
莉莉见中年男人过来，连忙换了一副嘴脸，连忙撒娇道：“亲爱的，你别误会，我和他已经分手了，我现在就让他走。”
中年男人点了点头，然后一脸不屑的看了一眼林枫。
莉莉看向林枫，瞬间又是一副嘴脸。
“林枫，看见没有，这是就是我新男朋友，他比你有钱，可以给我想要的生活。”
“所以，你死了那条心吧，现在你立刻马上离开这里，听见没有。”
听见这毫不吝啬的命令语气，林枫皱了皱眉。
不过，下一秒，他就看见了对方手中的门票。
发现对方的座位居然如此靠后，在看了看自己手上门票的位置，林枫瞬间想到如何嘲讽对方了。
“这位大叔，你这么有钱，想必演唱会座位一定是第一排吧？”
“不像我，太穷了，只能买到第三排的位置。”
说话间，林枫还扬了扬自己手中的门票。
这话一出，对方的脸色都变得有些不自然了，而且还把手中的票收了起来。
“哦，还有啊，大叔，你不要误会，我和莉莉已经分手了，我呢只是来看演唱会的。”
林枫一副过来人的模样，煞有介事的对眼前的中年男人说着。
“还有啊，作为你的前辈，需不需要我传授一些经验给你啊？”
这一下，中年男人的脸色已经变成了猪肝色，很显然是被林枫给气的。
至于莉莉，连忙对中年男人解释道：“亲爱的，你别听他乱说，我和他根本没做过什么，我连手都没让他牵过。”
中年男人显然不会相信莉莉的话，直接面带怒气的甩开了莉莉的手，转身就离开了。
而莉莉则是跟着追了上去。
看着二人的背影，林枫得意的笑了笑：“呵呵，就这水平，还和我斗。”
说完，转身朝着体育馆内走去。
......
“啊啊啊，又可以看见幼霜了，好激动！！”
“幼霜，幼霜，我们爱你！！”
“啊啊啊，幼霜出来了，出来了！！我不行了！！”
“.......”
听着四周的尖叫声，林枫颇为感叹。
“额，不愧是天后啊，这人也太多了吧。”
坐在自己的座位上，林枫看着四周乌压压一大片全是人。
此时的他早已经来到了演唱会现场。
因为原主前女友的原因，他的门票可是花了高价钱买来的，而且位置还比较靠前。
对此，林枫可以非常清楚的看到舞台上的人。
至于他另一张门票，自然是卖给了他身边坐着的这位了。
毕竟高价买来的门票，多出来一张岂不是浪费。
而且，他在卖票的时候才知道，这票到底有多抢手。
就连外面的黄牛手中都没几张票。
而林枫，很自然的将这张票卖了出去，而且还赚了几百。
“啧啧啧，不愧是当红歌星，这唱功确实不错。”
听着陌生的歌曲，虽然没听过，但是林枫还是可以非常明显的感受到这绝对不是假唱。
而且，前世的他唱功其实很好，毫不夸张的说，对比那些一流歌手，林枫都不弱。
所以，对于前方秦幼霜的唱功，林枫是认可的。
不过，就是这些歌，说真的，林枫觉得很一般，甚至可以说并不好听。
当然，如果不是秦幼霜唱的，这要是换一个人唱，未必会有这么多粉丝捧场。
在林枫看来，如果换几首好歌，这秦幼霜应该能成为龙国最年轻的天后。
毕竟，对方的唱功并不差。
就在林枫感叹的时候，身旁的吼声吓了他一跳。
“啊啊啊！幼霜，幼霜，我爱你！”
林枫身旁一个男生一脸花痴的看着前方。
看得林枫下意识的往边上挪了挪。
虽然这种情况很常见，其实，在他四周，甚至说整个演唱会现场，几乎都是这么疯狂。
当然了，还有一些则是陪自己女朋友来的男生，他们就正常多了。
但是，这到底是听歌还是听这些人尖叫啊。
他都有些后悔跑来看演唱会了。
这些粉丝实在是太疯狂了，这吼叫声，都快将歌声给掩盖过去了。
林枫一度怀疑，这些家伙不是来听歌的，单纯就是因为秦幼霜长得好看。
说真的，林枫刚才都被秦幼霜惊艳了一下。
秦幼霜刚出场的时候，他都被惊艳了，虽然前世也算是见过很多明星美女。
但是秦幼霜给他的感觉就是那种不食人间烟火的仙女一样。
.......
很快，舞台上，秦幼霜的歌曲落幕。
此时，主此人拿着话筒跑了上去。
“幼霜，听说这次演唱会，你还准备了惊喜？”
秦幼霜点了点头，“没错，为了感谢大家三年来的支持，所以，我打算现场抽一位粉丝与我同台唱一首歌。”
这话一出，下方瞬间躁动。
“啊啊啊，抽我，我要和幼霜合唱！”
“幼霜，一定要抽我！！抽我！！”
“.......”
看着这一幕，林枫无奈的摇了摇头：“这年头，居然还有人求抽的。”

第三章 活着
就在现场尖叫声不断的时候。
舞台上一束灯光开始在观众席上四处扫射了。
“啊啊啊，灯光从我这边过去了，好难受！！”
“哎，哎，哎，要到我了，是要到我了吗？难道我像上天的祈求要实现了吗？”
“一定要抽中我，一定要抽中我！！”
所有人都在祈求抽中自己，唯独林枫非常淡定的看戏。
结果下一秒，他就不淡定了。
因为光束刚好照在他身上。
这一刻，所有人的目光全都看向了他。
那一个个的，就好像要吃了他一样。
特别是他附近的那几位，一个个都要发疯了。
“啊啊啊，怎么不是我啊！”
“明明就差一个位置，为什么就不是我！！”
当然，此时最懊悔的肯定是林枫旁边这位仁兄。
因为他就是从林枫手里买的票。
当时林枫本来打算卖的就是林枫现在的位置那张票。
结果这家伙偏偏自己选的，所以，现在他才是最后悔的。
“啊啊啊，为什么，早知道当时就不换了，明明是我的。”
这位仁兄捶胸顿足，一阵懊悔。
下一刻，他看向林枫，连忙说道：“兄弟，要不我们换一下吧。”
这话一出，周围的人连忙喊道：“兄弟，我出去，我出一万，把位置让我。”
不过，很显然，这可能吗？舞台上秦幼霜可都看着这一切的。
所以，在下面争吵不休的时候，她不得不站出来。
“这位粉丝，还请上台。”
林枫无奈的站起身来，看着舞台上的秦幼霜：“能不能把这个机会让给其他人，我不太会唱歌。”
林枫不是不会，只是他不会这个世界的歌曲而已。
这让他上台，他根本就不会唱好吧。
不过，显然，秦幼霜对于这种情况早已经料到了。
“不用担心，只是简单的合唱而已，你跟着我唱就行了。”
她早就预料到了各种情况，毕竟，她敢现场抽取粉丝合唱，早就已经想到了各种可能。
所以，她早就已经有所准备。
而且，她发现了一个问题，林枫和其他粉丝似乎不一样。
看她的眼神与其他粉丝完全不同，眼中没有那种狂热，实在是太过于平静了。
而且，林枫虽然说的是不会唱歌，可是身上的那股自信实在是太突兀了。
这让秦幼霜心中产生了好奇。
林枫有些纠结的看着秦幼霜，不过看秦幼霜那坚定的眼神，本来他还想挣扎一下的。
如今看来，似乎并没有任何用处了。
林枫无奈的走上舞台，工作人员立刻递给他一个话筒。
林枫看着台下人山人海，不禁深呼一口气。
他上辈子，也幻想过开演唱会。
如今似乎也算是实现了？
秦幼霜也注意到了林枫的动作，于是开口说道：“不用紧张。”
林枫摇了摇头，看向秦幼霜。
“那什么，你那些歌我不会唱，我可以唱我自己写的歌吗？”
既然躲不掉，那就随便唱一首。
而且，他很享受舞台的感觉，前世没机会，这一次也算是过一把瘾。
林枫的想法很简单，反正过了今晚，谁也不知道他是谁。
既然这样，何不过一把瘾。
不过，林枫的话，倒是让秦幼霜愣了一下，她没想到会是这种情况。
难不成对方也是圈中歌声？
秦幼霜开始在脑海中搜索起来，结果并没有找到林枫这个人。
难不成对方是来捣乱的？
不过看林枫这自信的模样，并不像是捣乱的样子。
所以，秦幼霜更加好奇了。
而，台下的观众一个个的面面相觑。
“话说，这人长得还挺帅的，难道也是明星吗？你们有人知道是谁吗？”
“不知道，没见过，不过他既然说自己的歌，应该也是明星吧。”
“什么嘛，这家伙肯定是个十八线歌手，想借机炒作吧！”
“对对对，我看这家伙就想蹭我们幼霜的热度。”
“说不定是幼霜公司的新人呢？这次就是为了炒作吧？”
“......”
舞台下众说纷纭，舞台上秦幼霜点了点头。
“可以，不知道你要唱哪首歌，我让他们放伴奏。”
林枫摇了摇头，“不用了，有吉他吗？给我一把吉他就行了。”
秦幼霜目光看向了一旁的工作人员。
很快，一把电吉他拿了过来。
林枫接过电吉他，神色有些复杂。
前世他靠着一把吉他在街头卖唱，如今居然站在了舞台上。
秦幼霜看了一眼下方吵闹的观众。
然后笑着对林枫说道：“希望你别让我失望哦，不然，我可能就对不起我这些粉丝了。”
林枫颇为自信的点了点头：“放心吧。”
说完，他闭上眼睛，回忆着前世的种种。
而台下的观众可都有些坐不住了。
“不行了，我还是先走了，我怕自己的耳朵遭不住。”
“就是，这家伙能唱出什么歌？”
“走了，不然等会儿肯定挤死。”
“哎，我还得回去加班呢，谁要看一个素人唱歌啊！”
“本来还想听幼霜唱歌的，现在看来，幼霜是不可能唱歌了，没意思，没意思，走了走了。”
“谁说不是呢，一个素人，装什么大尾巴狼啊，还唱自己的歌，我看啊他就想在台上出风头罢了。”
“算了，没意思了，我走了，你们要留下来就留下来继续听，希望之后你们耳朵还好。”
一瞬间，一群人都陆陆续续的站了起来准备离开。
很显然，他们并不看好林枫。
并不认为林枫能唱出什么好听的歌来。
看着台下的情况，秦幼霜也很无奈，她现在都有些后悔了。
不过，她又好奇林枫到底能唱出什么歌来。
就在台下观众都准备离开的时候。
林枫缓缓睁开双眼，手开始拨动吉他弦。
随着前奏响起，这一刻，所有人都停下了脚步。
而秦幼霜此时也有些惊讶，因为光听前奏，她就知道，林枫这首歌应该是不错的。
身为专业歌手，对于曲子的好坏，一听便知。
就是不知道词如何了。
此时，秦幼霜后退了两步，将舞台全都交给了林枫，她很期待林枫这首歌。
伴随着伴奏声，林枫缓缓开口。
“每天站在高楼上。”
“看着地上的小蚂蚁。”
“它们的头很大。”
“它们的腿很细。”
“.......”
林枫并没有用前世原唱那般唱法，反而非常平静的叙述着。
似乎在讲述他的人生一般，声音中带有一丝沧桑。
而他刚唱几句，台下的人几乎都明白林枫唱的所谓小蚂蚁，其实就是他们这些每天忙忙碌碌的打工人罢了。
而且，这似乎唱的的就是他们如今的生活一样。
一瞬间，这些人就已经和林枫的歌产生了共鸣。
“上班就要迟到了。”
“它们很着急。”
......

第四章 唱出全网打工人的心声
“我那可怜的吉普车。”
“很久没爬山也没过河。”
“它在这个城市里。”
“过得很压抑。”
“虽然它什么都没说。”
“但我知道它很难过。”
“我悄悄地许下愿望。”
“带它去大草原。”
此时，一旁的秦幼霜都有些震惊。
本以为林枫可能唱的就是一首口水歌而已。
但是光听歌词，她就知道，这首歌会火。
此时，林枫的声音突然加大，似乎要将心中的压抑宣泄出来。
“慌慌张张，匆匆忙忙。”
“为何生活总是这样。”
“难道说我的理想。”
“就是这样度过一生的时光。”
“不卑不亢，不慌不忙。”
“也许生活应该这样。”
“难道说六十岁以后。”
“再去寻找我想要的自由。”
台下，那些站起来的人，早已经坐下。
而且，一个个全都默不作声。
似乎这首歌唱的就是他们自己一样。
刚才嚷嚷着要回去加班的人，全都低着头。
仔细看就会发现，眼泪早已经止不住的流了出来。
谁又想加班呢，可是为了家庭，为了生活，他们根本没有任何办法。
不过，现场依旧有一些人并不理解，甚至还有些人不耐烦的说着。
“这首歌也就一般般啊，我还以为多好听呢。”
“就是就是，走了走了。”
很显然，这些人大多数都是学生，根本无法理解歌里面唱的到底是什么。
他们没有经历过社会上的那些压迫，根本无法体会那些打工人的心酸。
所以，陆陆续续的，很多人都已经离开了。
而留下来的，一部分是觉得这首歌还行。
另一部分则是这首歌与他们产生了共鸣，完全唱出了他们的内心。
林枫的歌声依旧在继续，现场很多人早已经泪流满面。
“一年一年飞逝而去。”
“还是那一点点小积蓄。”
“我喜欢的好多东西。”
“还是买不起。”
“生活总是麻烦不断。”
“到现在我还没习惯。”
“都说钱是王八蛋。”
“可长得真好看。”
这一，似乎唱到了他们心坎上。
舞台下，突然有人站起来吼道。
“钱就是王八蛋！！去他么的加班！！”
“我已经三年没回家了，这一次说什么我都要回去！”
“没错，去他么的加班，我不想这么活着！”
“尼玛，每月工资三千四，累的像狗一样，劳资要辞职。”
很快，其他人似乎也被感染了。
“呜呜呜，我也有理想的啊，如今怎么就变成这样了呢？”
“我也好想去旅游，可是家里孩子的奶粉钱，各种花销根本不允许。”
“哎，活得好累啊，谁不想像样的活着呢。”
“呜呜呜，兄弟，咱们都一样，谁不想轻松点呢。”
看着台下的观众，秦幼霜神色有些复杂。
能让一个个大老爷们哭成这样，可见林枫的共情能力到底有多强。
虽然说这首歌歌词确实很能打动人。
但是林枫的唱功，共情能力依旧非常厉害。
身为专业歌手，秦幼霜自认为自己比不上林枫。
“慌慌张张，匆匆忙忙。”
“为何生活总是这样。”
“难道说我的理想。”
“就是这样度过一生的时光。”
“不卑不亢，不慌不忙。”
“也许生活应该这样。”
“难道说六十岁以后。”
“再去寻找我想要的自由。”
“其实我也常对自己说。”
“人要学会知足而常乐。”
“可万事都一笑而过。”
“还有什么意思呢。”
随着最后一个字缓缓落下，林枫眼角同样噙着泪水。
他想起了前世的总总，为了生活，每天跑龙套，街头卖唱。
想起这具身体的记忆，每天加班加点的工作，就是为了不想让自己父母担心。
这一切的一切，让林枫唱歌的时候，早已经没有了技巧，全是感情在里面。
所以，台下的观众全都被他的歌声感染，不知不觉间就已经代入进去了。
林枫看着台下的观众，微微鞠躬：“谢谢！”
这也算是圆了他开演唱会的梦了。
说完，林枫将目光看向了秦幼霜非常诚恳的说道：“谢谢！”
林枫是真心实意的感谢秦幼霜，毕竟因为秦幼霜，他才有机会单独唱一首歌，虽然这首歌在前世并不是什么金曲。
但是用来形容林枫如今的心境其实在合适不过了。
秦幼霜回过神来，询问道：“这首歌有名字吗？”
林枫看了一眼台下，又看了一眼秦幼霜，才缓缓突出两个字。
“活着。”
秦幼霜闻言，喃喃道：“活着，还真是贴切啊！”
很快，她就回过神，整理了一下自身表情，然后看向舞台下方。
“怎么样，好听吗？”
“说真的，本来我还害怕这位先生唱的不好，都准备挽救的，不过好像没给我这个机会呢。”
“而且，现在给我的感觉，怎么好像是这位先生再开演唱会，我反到成了陪衬了。”
秦幼霜以一种开玩笑的语气说着。
让人听了，就有一种好感拉满的感觉。
她当然不会在意林枫抢风头了，这是身为一个专业歌手的自信。
秦幼霜此时再一次掌控了这个舞台。
林枫看得都有些咋舌，这就是专业歌手的控场能力吗？
而台下那些大老爷们一个个眼角的泪水都没擦干。
“好听，真的好听，这是我这么多年唯一听哭的一首歌了！能不能再来一遍！”
“对啊，能不能再来一遍！”
“再来一遍！！”
林枫愣了，连忙说道：“这怎么行，这可是幼霜的演唱会，我唱一首已经很冒昧了。”
“而且现在都这么晚了，你们不回去睡觉吗？”
说完，林枫看向了秦幼霜，毕竟这是对方的舞台，当然要交给对方来解救了。
秦幼霜当然明白，而且，如今确实很晚了。
“好了，各位，时间确实很晚了，而且，我这舞台好像要超时了呢，你们应该不忍心看我罚款吧？”
其实，就算超时了，对她来说也没什么，最多多交点钱而已。
她这么说自然是为了缓解一下现场的气氛。
而林枫此时，早已经偷偷摸摸的朝着后面走去。
他觉得，自己在这么下去，等会儿肯定走不了。
所以，现在当然是先走为妙。

第五章 可以把闲置房屋出租啊
“嘉嘉姐，刚才那人呢？”
此时，演唱会早已经结束，而秦幼霜已经回到了保姆车上。
面对突然就消失不见的林枫，秦幼霜不得不问自己的经纪人。
嘉嘉姐眉头一皱，有些狐疑的看着秦幼霜。
“幼霜，一个素人而已，你这么关心干嘛？难不成你还有什么其他想法？”
“我告诉你，你现在正是当红期，不准谈恋爱。”
秦幼霜看了一眼嘉嘉姐，有些无语：“嘉嘉姐，你想什么呢？我不是看他唱功不错吗？想看看能不能拉进我们公司。”
嘉嘉姐闻言，点了点头，“别说，那人的实力确实不错，长得也不错，如果包装一下，说不定真的能火。”
“不过，他早就走了，现在人影都找不到。”
对于一个素人她并不关心，虽然刚才那首歌她也挺触动的。
但是，只是一首歌而已，对于她们公司来说，也就那样。
娱乐圈，不是你有一首歌就能火的，这后面还得运作。
再说了，林枫的长相虽然不错，但是娱乐圈最不缺的就是长相。
对此，秦幼霜的经纪人并没有放在心上。
.......
而林枫演唱会的现场视频，此时早已经被人传到了网上。
虽然此时早已经到了深夜。
但是，这个世界上，最不缺的就是夜猫子。
而且，此时依旧有很多人在加班。
很快，演唱会上的视频就开始发酵了。
此时， 一栋办公楼中，老李正在连夜加班。
手机突然响了起来。
“喂，老王，干嘛？”
“老李，快看我给你发的视频。”
“没空，我还得加班码代码，哪有时间看你发的那些乱七八糟的视频。”
“这次不一样，是一首歌，相信我，听一下。”
说完，对方挂断了手机。
老李迟疑了一下，最终还是打开了对方发过来的视频。
手机里的歌声很快就传入了他的耳中。
听着听着，老李的眼睛慢慢泛红，他想起了自己这么多年辛辛苦苦，没日没夜的加班。
结果最后还被领导批的一无是处，而且有事没事还天天画大饼。
想起了自己女儿，每次周末都想要自己陪她去游乐园，而自己每次都加班，跟本没机会陪女儿。
以前那个时时刻刻缠着他的女儿，如今看他就像是陌生人一样。
在他听到了“钱就是王八蛋”这句后，老李再也绷不住了，直接趴在桌上哭了起来。
很快，他目光坚定的看着电脑屏幕。
“加班，谁爱加班，谁加班，我要回家！”
老李直接关了电脑，头也不回的走了。
.......
此时，另一栋写字楼里。
一群人还在开会。
而其中一个年轻人正在偷偷摸摸刷视频。
刚好刷到了林枫唱歌的视频。
听完林枫唱的歌后，这年轻人直接站起身来。
“小孙，你干嘛？！”
前方正在讲解的领导，神色严厉的对年轻人呵斥道。
这年轻人，直接怼了回去：“老子不干了，天天开会，天天开会，我他么都快疯了。”
“我现在要回家睡觉。”
说完，年轻人头也不回的走出了会议室。
其他人面面相觑，不过他们都挺佩服年轻人的。
说了他们不敢说的话。
......
这样的事情，此时，正在很多地方发生着。
而且，短短一个小时不到，林枫的视频已经冲上了热搜。
不得不说，大晚上的，人是真的多。
此时，视频下方一群人在诉苦。
“妈的，这首歌唱的简直就是我的人生。”
“不行了，越听越上头，我现在有一种辞职的冲动怎么办？”
“兄弟，别想了，我已经辞职了，说什么，这一次我都要去好好旅游。”
“哎，我也想像你这样潇洒，可是我还有孩子，房贷，一大堆事情等着用钱。”
“哎，有的人，25岁就死了。”
“活着，我们现在真的还算活着吗？我已经快四十了，家里四个老人，还有孩子要养，房贷也还欠着，如今公司又在裁员，我真的不知道该怎么活下去了。”
“也许，我们早就已经死了，如今不过是为了家人活着罢了。”
“兄弟，别这么悲观啊，没听歌里面唱的吗？不卑不亢不慌不忙，也许生活应该这样，想想自己的妻子儿女笑容，其实这一切都是值得的。”
“没错，楼上的兄弟说的对，家人最重要。”
“......”
视频，随着时间的发酵，越来越火。
而这自然引来了一下砖家。
“呵呵，这个年轻人唱的这什么歌啊，简直败坏社会风气。”
“还有你们这些人，一个个都说工作辛苦，赚不到钱，难道就不会把自己闲置的房子租出去吗？”
“而且，下班还可以用私家车拉拉客人啊，这不也是收入吗？”
“所以要我说啊，你们这些人，就是不能吃苦。”
这话一出，上面的网友全炸了。
“我去，兄弟们，你们听听这是人话吗？”
“我呸，这是哪里冒出来的狗，怎么一出来就乱叫呢？闲置房屋租出去？你猜我为什么缺钱？”
“就是，我要是有多余的房子，还至于缺钱吗？”
“抱歉了，兄弟们，我家的狗没拴好，我现在就把它拴好。”
“真是的，本来我就郁闷，现在好了，郁闷加气愤，现在更睡不着了。”
“呵呵了，还私家车拉客，我要是不加班，我早就这么干了。”
“别说了，你好歹还有车，我连车都没有，这什么人啊，难不成他以为谁都像他一样？”
“兄弟们，我查到了，这家伙是青大的教授叫什么许村。”
“我去，难怪了，原来是青大的专家啊，怪不得说出这样的话，难道他以为所有人都像他那么有钱吗？”
“兄弟们，咱们去青大的微博下，要个说法，真当我们没脾气了不成？”
此时，看着网友的那些评论，许村此时脸色非常难看。
他明明给了个很好的建议，这些家伙居然骂他是狗，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。
至于他想没想过其他人为何会骂他，那就不得而知了。
在他看来，就算再穷，家里怎么也有几套房吧？
如果这说法要是说出去，他绝对会被喷死。
不过，这一次好不容易可以蹭个热度，他怎么可能就这么放弃了。
而且，对于林枫这种，突然就上热搜的家伙，他可谓是非常嫉妒。
而作为当事人的林枫，此时已经躺在了床上呼呼大睡了。
对于外界发生的事情，他是一概不知的。

第六章 一夜涨粉七十万
次日。
叮铃铃！！
“喂，谁啊！”
林枫还没睡醒，就被电话铃声吵醒。
“我去，林枫，出大事了，你怎么还睡得着啊！”
电话那头的声音实在是太大了，林枫本来的睡意，瞬间被震醒。
看着手机上的备注，林枫根据记忆想起来这人是谁了。
他的大学死党吴敌，林枫为数不多的朋友。
“老吴，你说啥呢？出啥大事了？”
所以，听到吴敌的话，他还是立马来了精神。
“你上热搜了你不知道吗？你昨晚在秦幼霜演唱会上唱的歌已经被顶上热搜了。”
“不过，说真的啊，林枫，你这家伙什么时候会唱歌了？我记得大学的时候你不是不会唱歌吗？”
林枫看了一眼时间，才六点钟，有些无语。
他打了个哈欠说道：“如果你打电话给我就是为了说这事的话，那我就挂了。”
对于上不上热搜，和他有什么关系，反正他现在又不是娱乐圈中的人。
热搜这东西，来得快，去的也快。
“等等，我他么太兴奋了，差点忘了正事，林枫快上围博，和我一起骂那些家伙，太不要脸了，我这暴脾气！”
吴敌的语气中透露着愤怒的情绪。
很显然，他似乎经历了什么不好的事情。
“骂谁啊？怎么我们无敌的吴大帅哥还有骂不赢的对手？”
林枫记得，这吴敌在学校里可是出了名的怼天怼地怼空气啊。
毕竟谁让这家伙是个富二代呢，虽然是富二代，但是为人倒是不错。
就是为人太过于直了，说话从来都是直来直去的，也正是因为没有太多心思，林枫他们才能成为朋友。
“别说了，你去围博看看就知道了，不说了，我得继续开战了。”
说完，吴敌就挂了电话。
林枫看着手机屏幕，觉得有些莫名其妙。
不过，他还是下意识的点开了围博。
人类的好奇心就是这么强，他还是好奇到底发生了什么事情了。
结果刚打开围博，就看见一群人艾特自己。
林枫愣了一下，他这个围博除了认识的人以外，根本就没几个人知道啊。
当他看到粉丝七十万的时候，吓了一跳。
“我去，什么情况，咋回事？”
带着惊讶的表情，林枫点开了几条消息。
“哇，大佬，活着真是你唱的吗？是不是本人啊？”
“有兴趣签约我们工作室吗？福利、待遇.......”
“你就是林枫？唱的什么烂歌？还没我家哥哥唱的好听。”
“........”
各种各样的消息层出不穷，有骂他的，有问他是不是唱《活着》的歌手，还有人问他要不要签约。
更有的问题买不买壮阳药。
这都是些什么鬼，难道他看起来很虚吗？怎么可能会需要那种东西。
他大致是了解了一些情况了。
不过，他还是好奇，到底是谁，暴露了他的围博。
不然怎么可能突然间涨粉七十万，而且看如今的情况，似乎还在增加。
不过很快，林枫就明白了。
他很快就找到了一条暴露他信息的消息了。
这条消息正好也在热搜上面，所以他只是瞄了几眼就发现了。
而发消息的人，林枫一眼就认出来了。
这不就是他的前任主管吗？
没办法，这家伙说的话一下就暴露了。
而且，围博认证还是他之前的那个公司。
此时，下面吵得不可开交。
而他刚好看见他那个主管发的消息。
“你们这些人，千万不要被林枫给蒙骗了，林枫就是个吃里扒外的东西，我们公司对他那么好，这家伙现在居然唱这样的歌，说的我们压榨他一样。”
“而且，这家伙脾气还不好，我让他做点事情，他居然还吼我。”
“昨天我刚把他开除，他就唱这样的歌，这说明什么？这家伙肯定早就对公司不满了。”
而下面一群人跟着评论。
“真的是这样吗？如果林枫真是这样的人，那他根本不配唱那首歌。”
“不对吧，如果林枫真是那样的人，怎么可能写的出活着这样的歌呢？”
“我看啊，活着这首歌肯定是这家伙抄袭别人的。”
“对对对，在我看来，这家伙肯定就是为了出名。”
“.......”
看着这些评论，林枫摇了摇头，对于网络上的喷子，他前世见过太多了。
而且，娱乐圈的那点事情，他太清楚了。
不过，他这个主管，倒是让林枫有些反感了。
而，此时，那个主管正坐在办公室样样得意的看着自己围博下方的评论。
“呵呵，昨天居然还敢吼我，现在知道厉害了吧。”
“就凭你这样的人，还想出名，我让你身败名裂。”
“真好，又涨了几万粉丝，这样下去，我是不是也能成为网红？”
“等等，我得让这把火在烧大一点。”
突然间，他想到了那些大v。
然后开始挨个艾特。
这其中就有昨晚提出让穷人将手里的房子出租的专家。
此时，这个专家正在郁闷呢，看见有人艾特他。
而且，似乎还是和昨晚的事情有关，他瞬间就来劲了。
他正愁找不到机会反击。
“我就知道，这样的人就该开除，这位领导做的对。”
“现在的年轻人，一天到晚就知道叫苦，一点苦都吃不了，既然自己穷，那就更应该努力工作啊。”
这个专家很快就在主管围博下方评论了，同时他还不忘艾特了一些他毕竟熟悉的专家。
很快，一位音乐方面的专家就来到了这下方开始发言。
“刚才听了一下那首歌，只能说，现在真的是什么人都能唱歌了，一个口水歌而已，一点营养都没有。”
随着他的发言，他的粉丝也都纷纷跑到下面留言。
“没错，这么辣鸡的歌也好意思唱出来，我真替秦幼霜感到惋惜，好好的演唱会让这样的人糟蹋了。”
“没错，没错，真不知道这歌怎么火起来的，要旋律没旋律，完全就是一首口水歌嘛。”
“就是就是，现在真的什么人都能写歌了，就这水平，居然还好意思发出来。”
“还是我家哥哥的新歌好听。”
......
看着这些评论，其他吃瓜群众坐不住了。
本来大多数人只是看戏而已，结果现在倒好，这个什么专家居然说他们不能吃苦？
这怎么能忍呢。

第七章 事件发酵
“卧槽，这家伙居然还敢跳出来，昨晚被我骂的还不够吗？现在居然又说我们不能吃苦？”
“尼玛，劳资倒是希望吃苦就能涨工资，可我天天加班，没加班费也就算了，也不见工资涨啊，难道我这还不算吃苦？”
“兄弟们，这怎么能忍。”
“还有，那什么专家，你说这是口水歌，你知道什么鬼知道，你知道这首歌唱的是什么吗？就在那里乱逼逼。”
“就是，我爱听什么歌听什么歌，还需要你们管不成？”
“再说了，如今排行榜上那些歌有几首是人听的？”
随着评论越来越激烈，自然也引起了许多人的关注。
特别是一些小鲜肉，看见林枫如今的人气居然这么高，都有些嫉妒了。
其中一人更是直接开始发文。
“我倒是觉得刘专家说的很对，这年头真是什么人都敢说自己是原唱歌手了，真是什么破烂都能被称为歌了。”
这条消息一发，那些脑残粉自然是一个个都开始评论了。
“我家哥哥说的对。”
“就是，真是什么人都能发歌了，简直是对我家哥哥的侮辱。”
“那什么林枫，连给我家哥哥提鞋都不配。”
“......”
看着自己围博下的评论，这小鲜肉非常的满足，看看，这就是他的人气。
不过，很快，他就高兴不起来了。
“切，我刚才去搜了一下这家伙，一个不知道多少线的小鲜肉，就两首歌，一首比一首难听。”
“啊，赔我耳朵，我差点没被恶心死。”
“什么鬼，就这也好意思出来比？就你那两首不知道什么玩意儿的歌也好意思和活着比？”
“呕，不好意思，刚才听了你的歌，把我早饭都吐出来了。”
“蹭热度也要有个度吧，就你这样的还好意思蹭热度？”
“.......”
看着这些评论，这小鲜肉差点没被气死。
至于另一边，那两个专家也不好受。
此时被广大网友骂的节节败退。
只能说，惹谁都可以，千万别惹广大的打工人。
而此时的主管看着自己粉丝量不断增加，都快合不拢嘴了。
不过，很快，他神色就变了。
“我是该公司的员工，我实名举报，刚才外面主管说的都是假的，他常年压榨我们，天天让我们加班，林枫就是因为受不了他的压榨才辞职的。”
“如今听了林枫的歌，我决定不干了，实在是太欺负人了。”
看着这条评论，主管脸色成猪肝，死死的盯着这个人的名字。
因为这个人确实是他手底下的员工。
有了这条消息出现，很快下面又有几人出来发声，而且都是这个主管的手下。
“你们这些人，一个个都疯了！！”
此时，他只能在办公室怒吼。
下一秒，他的办公室就被推开了，一群人走了进来。
看着这些人死死的盯着他，主管本来还有些生气的脸庞，瞬间有些害怕了。
“你们要干什么？我告诉你们，打人是犯法的。”
其中一人开口道：“不干什么，我们是来辞职的，我们不干了。”
说完，他们转身离开了。
主管坐在椅子上，看着这些人的背影，不禁怒吼道：“你们这些家伙，一个个的不知天高地厚，希望你们不要后悔。”
“哼，没你们难道公司就开不下去了吗？”
说完，他也不管那些人了，看着自己的围脖账号，他反倒是有些欣慰。
“还好，粉丝还在。”
不管此时，他的评论区可是炸了锅了。
下面全是骂他的话。
看着这些人的评论，主管气的直咬牙。
“你们懂什么，我那是给他们成长的机会！”
这条评论发出，下面一连串的骂声。
“卧槽，我还没见过这么不要脸的人，兄弟们给我骂他。”
“成长是吧，你咋不去成长一下呢？”
“兄弟们，记住这家公司，都好好避避雷。”
......
看着没有一个人为他说话的，他打算在次评论。
这时，突然一条消息跳了出来。
“对不起各位，这人不是我们企业的员工，他的一切言论与本公司无关，还望围脖官方将其封禁。”
看着盯着公司名字的围脖账号，主管心里有了一种不祥的预感。
下一秒，他的围脖号就被封了。
又一条消息在他手机屏幕上跳了出来。
是他领导发过来的。
“你被解雇了。”
看着这条消息，主管直接从椅子上滑了下来瘫坐在地上。
“完了，完了.....”
而看着这一切的林枫，一脸无语，他都准备反击一下来着。
结果倒好，他什么都没做，网友们就已经帮他解决了。
不得不说，打工人真是恐怖如斯。
不过，这一切并没有结束，主管的围脖被封了，那些人直接转战到了林枫围脖下面。
这其中自然有不少是那些小鲜肉的粉丝，他们都是来为他们哥哥鸣不平的。
毕竟，他们哥哥都没林枫这样的人气，他们心里肯定不平衡啊。
看着围脖上那99+的红点，林枫连点进去看的欲望都没有。
实在是这些人的套路他都清楚，娱乐圈啥样他在清楚不过了。
不过，其中有个账号林枫倒是听熟悉的。
那个叫“无敌是多么寂寞”的账号，此时正在他围脖下大杀四方。
怼的那些小黑子哑口无言。
这人不是别人，正是他的死党吴敌。
不得不说，这家伙的战斗力确实厉害。
一个人抵千万人不为过。
不过，林枫觉得完全没必要和这些小黑子互喷。
于是直接打了一个电话给吴敌。
“老吴，差不多行了，何必和他们见识。”
“那不行，他们骂你，就是在骂我，看我怎么怼回去。”
林枫闻言，满脸黑线：“差不多行了，这些人就是些见风使舵的家伙，你和他们骂，这不是给他们增加热度吗？”
“而且，就他们这智商，我怕你被他们传染。”
“再说了，过两天热度一过去，这些人谁还记得谁啊。”
吴敌一听，好像是这么回事。
于是在围博下面喊道：“兄弟们，撤了，不能和狗对咬，我怕得狂犬病。”
说完，他直接下线。
其他人则是有些不知所措，刚才不是挺厉害的吗？
“现在怎么办？撤吗？”
“撤吧，无敌哥说的好像有道理。”
很快，这些人都撤了，留下一群小黑子。
“哈哈哈，这些家伙，肯定是怕了，我们赢了。”
“这个林枫就是个胆小鬼，居然连说句话都不敢，简直就是废物。”
“没错，我还以为是什么厉害的人物，结果就这啊，简直就是垃圾。”
看着这些评论，林枫摇了摇头，然后发了几个字，
“一群傻叼【竖中指.jpg】。”

第八章 结束
发完围脖，林枫反手就是关闭评论区。
他就是要让这些小黑子无能狂怒。
他这一手来的猝不及防。
本来看着林枫发的那句话他们就已经够生气了。
结果现在林枫关闭评论区，他们想骂林枫都找不到地方了。
一个个全都被林枫这一手气的不行。
特别是那个竖中指的表情包，已经印进他们脑海中了。
一想到这个表情包，他们更加生气。
甚至有人直接发围脖艾特林枫。
“身为艺人，你怎么能骂人呢？”
然后下面就是一群小黑子跟着嘲讽林枫。
不过，这一切林枫根本不知道，因为，他早已经退出围脖，手机都关机了。
现在的林枫，已经躺着继续睡觉了。
本来好不容易不上班了，结果早上六点就被电话吵醒。
说什么他都得睡个懒觉，现在谁找他都没用。
......
结果林枫这边刚关机，一条围脖把原本都快平息的战场再次点燃。
“首先，我不需要你们来同情，我也不认为林枫抢了我的风头。”
“其次，身为专业歌手，我可以明确的说，林枫的唱功不在我之下。”
“还有，至于某些人说什么活着这首歌是口水歌，我只想说，你们真的又去了解普通人的生活吗？”
“最后，林枫，你这家伙居然不回关我！！”
此时，秦幼霜坐在保姆车里面一脸气愤的盯着手机看。
她也是刚睡醒，此时正在奔赴下一个城市，准备下一场演唱会。
当她看见林枫的事情后，第一时间发文为林枫证明。
而且知道林枫的围脖后，也是第一时间关注。
结果倒好，本来以为林枫会瞬间回关回来的，现在居然一点动静都没有。
这让秦幼霜一度怀疑，自己是不是不火了。
不过，秦幼霜这条围脖一发，她的粉丝可就炸了。
“幼霜，我爱你！！”
“幼霜我们挺你，我相信你说的。”
“啊啊啊，幼霜现身了！！”
“那什么，你们就不能注意一下最后一句话吗？幼霜居然关注了那个林枫？？这难道不是重点吗？”
“我去，对啊，幼霜的关注一共才几个，这林枫何德何能！！”
“难道重点不是林枫没有回关吗？”
“我去，这家伙不识好歹，要是我，绝对第一时间就回关回去。”
“兄弟，想屁吃呢，你觉得你有什么能让幼霜关注的地方吗？”
“兄弟们，你们说，这林枫该不会和幼霜有什么不同寻常的关系吧？不要啊，我不想幼霜陷入爱河。”
“不可能，绝对不可能，这家伙明明就和幼霜唱了一首歌而已，怎么可能，我不相信会发生这样的事情。”
“......”
此时，那些大v看见了这条围脖，瞬间就明白了秦幼霜这是在打他们的脸。
身为知名专家，他们怎么可能忍呢。
最开始那位提出房屋出租的专家，直接发言：“呵呵，你不过是个唱歌的，懂什么？信不信我分分钟封杀你？”
说完，艾特了一位音乐方面的专家。
“高兄，让她看看什么才是前辈。”
而被他艾特的音乐专家看着这条消息，瞬间气的直冒火。
“卧槽，这家伙，这不是没事找事吗？人家秦幼霜如今可是炙手可热的一线明星。”
他现在想死的心都有了，不过，为了不被连累，他连忙站出来说道。
“等等，我和这位根本不认识，幼霜千万别误会。”
说完，他直接将其拉黑。
而刚才那位专家，一脸茫然的看着这条消息。
结果他刚要说什么，下一秒。
“许村，因恶意散播不良言论，已被我校开除。”
这条消息是青大发布的。
许村，也就是那个提出房屋出租的专家，还想说什么，突然发现自己的账号也被封了。
一瞬间，他面如死灰的坐在地上，根本想不明白为什么。
......
此时，魔都最高的大厦顶楼办公室内，一位中年人正看着手机。
“呵呵，封杀我女儿，你有这个本事吗？”
说完，他看向了一旁的助理。
“去查查，那个叫林枫的底细，居然能让我那乖女儿主动关注，我倒想看看有什么能力。”
助理恭敬的点了点头：“是，董事长！”
助理走后，秦天瑞仿佛变了一个人一样，不负刚才的威严，反而有些嫉妒的说道。
“我去，这小子到底是什么人啊，居然敢让我幼霜主动关注他，我都没这个待遇。”
想到这里，一股嫉妒之心从秦天瑞心中升起。
因为至今为止，他这个女儿都没有关注过他的围脖。
虽然，秦幼霜的理由是不想让别人知道自己的身份，所以才没有关注秦天瑞。
但是这不代表秦天瑞不嫉妒啊。
毕竟这可是他的小棉袄。
......
本来，秦幼霜还想反驳回去的，结果现在突然之间，似乎所有反面消息都消失了。
她只是略微思索了一下，就知道是怎么回事了。
于是拿起手机，发了条威信：“老爸，我都说了多少遍了，我的事情我自己解决！！”
消息刚发过去，不到一秒钟。
“乖女儿，什么时候回家一趟啊，你妈天天念叨你呢。”
“还有啊，你那什么演唱会，办不办都一样，反正我们家又不缺钱，何必那么累呢。”
秦幼霜看着这条消息，颇为有些无奈，每次秦天瑞都能用这个话题转移她的问题。
“知道了，知道了，等我这次演唱会结束就回家。”
这边，秦幼霜和秦天瑞在寒暄。
.......
而林枫这一觉是睡的真的久。
直接睡到了下午。
当他打开手机的时候，十几个未接电话，全是吴敌打的。
林枫见此，打了过去。
“为，老吴，干嘛？打这么多电话，是不是又出啥事了？”
“我去，你总算是开机了，我还以为你被骂的想不开了呢。”
“切，我啥样的人你又不是不知道，我会想不开？开什么玩笑。”
“是是是，你是出了名的能忍。”
“行了，有什么事吗？没事我挂了。”
“对了，我们这么久没见了，不出来聚一下吗？以前你工作忙一直拒绝，现在你可没工作了，总不能在拒绝吧？”
看了一眼手机屏幕，林枫思索了一下，还是同意了。
本身，他其实不想与原主人那些认识的人接触的。
不过，昨晚唱完那首歌之后，他现在其实已经融入了这个世界。
所以，他还是答应和吴敌聚聚。
地点嘛，自然是吴敌开的酒吧了。

第九章 酒吧唱歌
“林枫？”
吴敌看着面前的林枫有些不太确定。
“你怎么感觉和以前不一样了？”
林枫瞬间冷汗直冒，这就是他不想和熟人接触的原因。
他怕自己的变化别人看出来。
“咳咳，那什么，老吴我们都这么久没见了，有点改变不是很正常吗？”
林枫连忙打哈哈说道。
接着他又转移话题道：“你这酒吧可以啊，生意挺好的啊。”
酒吧里的空间很大，最前方是一个舞台，乐队正在演唱。
虽然音乐声很大，但是并不觉得嘈杂。
旁边吧台，调酒师正在炫技。
这里的灯光并不是很暗，反倒是有些明亮，与其他酒吧并不太一样。
说道酒吧，吴敌可就来劲了。
“走走走，我们去那边坐着说。”
说话间，就拉着林枫朝吧台走去。
路过途中，服务员见到吴敌纷纷问号。
而且还有许多客人都和吴敌打招呼，似乎这些都是老顾客了。
这也说明了吴敌这酒吧的生意确实很好。
“小李，来两杯酒。”
来到吧台，吴敌对着正在调酒的调酒师喊道。
调酒师：“好嘞老板。”
吴敌见林枫四处打量，于是笑着说道：“不错吧，林枫，你现在不是没工作吗？”
“要不要考虑到我这里上班？放心，我们之间的关系，工资绝对给到位。”
“而且，你唱歌那么好听，要不要考虑在我这里当个驻唱歌手？”
林枫摇了摇头：“不了，我辞职是不想过如今的生活，我想出去走走，短时间内不会工作。”
吴敌闻言，一把将林枫的肩膀搂住。
“老林可以啊，总算是开窍了，以前就给你说了，不要老窝在一个地方。”
“怎么样，有钱吗？要不要哥们赞助你一点？”
林枫瞥了一眼吴敌：“我需要你赞助？别忘了，大学的时候你是怎么求我的？”
“要我说，你明明是个富二代，居然差点被饿死，还真是奇迹。”
听着林枫的话，吴敌老脸一红。
“我去，那都是过去的事情了，能不能别提了。”
林枫摇了摇头，没有继续说话，而是看着酒吧的驻唱歌手。
吴敌见此，眼睛一转，似乎想到了什么。
“怎么样，要不要上去唱两首？也好给我拉拉人气。”
没错，如今林枫在网上都火了，这家伙想着让林枫给他涨涨人气。
毕竟，人都来了，他肯定是不打算放过林枫的。
而且，谁让林枫提当年的糗事来着。
“你是怕我被打死吗？没看到网上那么多人骂我呢吗？”林枫喝了一口酒，白了吴敌一眼。
吴敌笑了笑：“切，老林，你放心吧，这里的客人和网上那些人可不一样。”
“再说了，这可是我的地盘，谁敢动你。”
“行了，你等着，我可不会让你白跑一趟，就当我今天为你骂了那么久的回报如何？”
面对林枫的拒绝，吴敌怎么可能就这么放弃。
他直接朝着舞台上走去。
从乐队主唱手中夺过了话筒。
“诸位，今天我们这里来了一位神秘嘉宾。”
“不知道诸位有没有听过活着这首歌？”
舞台下方，纷纷喊道。
“知道！怎么？吴老板难不成将那位请来了不成？”
“对啊，说真的，听了活着这首歌，让我都有一种辞职的冲动，要不是有老婆孩子要养，说不定我现在都辞职了，不过，这首歌确实让我心中的压抑少了许多。”
“哈哈哈，我可不一样了，我反倒是果断辞职了，工作嘛，再找就是了。”
“我今天可是一直循环播放来着，可惜只有视频，不知道什么地方可以下载原曲。”
“是啊，是啊，吴老板，我偶像是不是来了啊，可以问他什么时候出单曲吗？”
“话说，吴老板，你还没回答，那位大佬是不是来了？”
说话间，这些人开始四处张望。
吴敌见此情况，微微一笑，然后伸手朝前方指道。
“上来吧，老林，你看看，观众们多热情。”
林枫也没想到，吴敌会来这一出，如今的情况他也只能上了。
他颇为无奈的来到台上，吴敌直接让身后的乐队将话筒递给林枫。
林枫拿着话筒：“哎，说真的，我没想到我会上热搜。”
“不过，还是要谢谢大家能够喜欢我的歌。”
林枫话音刚落，下方就传来了呼喊声。
“大佬，唱一首，唱一首。”
“偶像，活着，活着！”
“活着！活着！”
此时，下方已经开始集体起哄，让林枫唱歌了。
不过，这话在林枫耳中咋感觉有些不对劲呢？
听着就像是他死了一样。
......
林枫笑了笑说道：“那我就唱一首！”
说完，他看向了身后的乐队。
“那什么吉他能借我用用一下吗？”
乐队主唱连忙就吉他递了过去，一脸崇拜的看着林枫。
“大佬，给！需要我们给您配乐吗？活着的配乐我们都会。”
林枫笑了笑说道：“不用了，今天我打算唱首新歌。”
林枫接过吉他，看了一眼下方。
“今天，我唱一首新歌，希望你们能够喜欢。”
一旁的吴敌一脸震惊的看着林枫。
“我去，老林这家伙还有歌？这家伙什么时候这么厉害了？”
下方的观众都有些激动了。
“我去，大佬还有新歌吗？不知道会不会又是一首活着。”
“我相信林枫大佬，肯定不会让我们失望的。”
“好期待啊！”
唐苗苗，逗音粉丝三百万的搞笑女主播。
此时她正坐在酒吧角落不太显眼的地方，一位身穿淡蓝色外套，虽然带着白色的鸭舌帽，不过一看就非常漂亮的女生。
唐苗苗最近因为实在是没啥段子，只能来酒吧喝闷酒。
不过，现在她已经悄悄打开了直播。
“喵喵，你还好意思出现，你老实交代，断更这么多天是不是跑出去玩了？”
“咦，喵喵总算是开直播了，话说这里是哪儿？”
“好像是酒吧，不是，喵喵人呢？不打算露脸？别想就这么忽悠我们。”
“就是就是，喵喵，快点出来说句话。”
唐苗苗无奈的反转摄像头，小声说道：“家人们，先不给你们说了，前方大佬要唱歌了。”
说完，她又将镜头对准了林枫。
直播间的粉丝有些摸不着头脑了。
“这人谁啊？”
“等等，怎么有些眼熟，难不成是哪个明星？”
“我去，这不是一夜爆火的大佬吗？唱活着那个，这么说，大佬又打算唱歌了？那我的好好录下来。”
“我去，我是说有点眼熟，原来是林枫大佬，我太喜欢那首活着了，这是又要唱歌了？”
“期待了，期待了。”
台上，林枫深呼一口气看着前方，缓缓开口。
“这首歌，献给过去的我，也献给在场的各位，希望诸位在追寻自己梦想的道路上永不言弃。”
“一首曾经的你，希望大家喜欢！”

第十章 曾经的你
“曾梦想仗剑走天涯。”
“看一看世界的繁华。”
“年少的心总有些轻狂。”
“如今你四海为家。”
当林枫唱出这短短的四句歌词之后，原本有些喧嚣的酒吧瞬间变得安静起来。
似乎所有人都已经被林枫的歌声所吸引。
似乎所有人都陷入了沉思，似乎他们已经回到了自己当年意气风发的时候。
谁没有过青春呢？
谁年轻的时候不想去世界闯闯呢。
可是，有些时候，生活总是这样，让他们无从选择。
听着这首歌，几个大老爷们儿已经默默的留下了泪水。
他们来这个城市打拼，可是生活的负担让他们喘不过气来。
每天要面临着各种各样的烦心事，只有下班了，来酒吧喝点酒麻痹自己。
如果活着那首歌让他们看见了自己的生活，那么这首歌，就是让他们回想起了自己年轻时的梦想。
曾经的他们同样意气风发，同样对生活充满了向往。
林枫的歌声穿透了他们内心深处。
“曾让你心疼的姑娘。”
“如今已悄然无踪影。”
“爱情总让你渴望又感到烦恼。”
“曾让你遍体鳞伤。”
“Di li li li di li li li den da.....”
.......
“Di li li li di li li li da da。”
“走在勇往直前的路上。”
“Di li li li di li li li den da.....”
.......
“Di li li li di li li li da da。”
“有难过也有精彩。”
唱着这首歌，林枫想起了自己前世的时候。
为了所谓的明星梦，摸爬滚打十几年，最终还是一事无成。
当初的意气风发，最终让他变得麻木。
让他最终为了生活，不得不四处奔波。
如今虽然已经看透了，可是那毕竟是他的梦想。
........
此时，悠扬的歌声传入角落里唐苗苗的耳朵中，她的目光直直的盯着舞台上的林枫。
林枫让她想起了这些年的心酸。
从一开始无人问津的小主播，到如今几百万粉丝的大主播。
这其中的心酸又有多少人知道呢。
唐苗苗拭去眼角的泪水，然后对着直播间的粉丝们说道。
“怎么样，家人们，这次不亏吧？”
此时，直播间一片寂静，连弹幕都没有几个。
要知道直播间内观看人数高达二十多万，可是弹幕都没几条，这才是最不可思议的。
听见唐苗苗的声音，弹幕才开始疯狂刷屏。
“抱歉，刚才眼睛进沙子了。”
“呜呜呜，我也是，今天的风沙真的大。”
“不行了，这首歌听了让我直流泪，可是我越听越想听怎么办？”
“我的梦想，不知道什么时候就没了，兄弟们，我现在就去辞职，我要去找回我的梦想！”
“话说，谁知道大佬这首歌在哪儿个平台可以下载吗？我想单曲循环。”
“同问，这是我这几年来听过最好的歌了！”
“说起来，刚才喵喵是不是哭了？！”
看着这条评论，唐苗苗连忙否认：“乱说，我怎么可能哭呢。”
“刚才只是眼睛进沙子了，没错，就是进沙子了。”
看着唐苗苗这模样，弹幕瞬间换了个贫道。
“对对对，就是进沙子了，我们眼睛都进沙子了，还真是巧。”
“喵喵，能不能把手机拿近点啊，我想近距离观看大佬唱歌。”
唐苗苗闻言，点了点头，然后拿着手机慢慢的朝着前方走去。
而此时，林枫的目光深邃的看着前方。
“从昨夜酒醉醒来。”
“每一次难过的时候。”
“就独自看一看大海。”
“总想起身边走在路上的朋友。”
“有多少正在醒来。”
“让我们干了这杯酒。”
“好男儿胸怀像大海。”
“经历了人生百态世间的冷暖。”
“这笑容温暖纯真。”
下方舞台下，从最初的沉默，到痛哭，再到现在眼神中出现的坚定。
似乎，这些人心中早已经做出了决定一般。
似乎林枫的歌给了他们动力一般，所有人都不在低头流泪，反倒是眼神变得更加坚定起来了。
身为成年人，似乎这才是他们该有的神情。
毕竟他们身上背负的东西实在是太多了。
如今温润的歌声，似乎已经将他们的心灵洗涤了一般。
而林枫从最开始眼神迷离，也慢慢的恢复了清澈。
眼神中同样充满了对未来的向往。
“每一次难过的时候。”
“就独自看一看大海。”
“总想起身边走在路上的朋友。”
“有多少正在醒来。”
“让我们干了这杯酒。”
“好男儿胸怀像大海。”
“经历了人生百态世间的冷暖。”
“这笑容温暖纯真......”
林枫的声音缓缓落下，然后朝着台下微微鞠躬。
“感谢大家的收听，希望这首歌能让你们不在迷茫。”
短暂的寂静后，酒吧内瞬间响起了掌声。
“啪啪啪啪啪！！”
“再来一首，再来一首！！”
伴随着掌声，下方也传来了呼喊声，都想要林枫在唱一首。
唐苗苗的直播间内。
“这是我听过的最好听的歌了。”
说完，这位大佬直接送了二十个嘉年华。
接着，下面又附带一句话。
“喵喵，这是给林枫大佬的。”
其他人也纷纷说道。
“对对对，喵喵，今天所有的打赏我们可都是给林枫大佬的，你可别私吞 。”
“没错，没错，嘿嘿，虽然我知道喵喵不是那样的人。”
唐苗苗看着这些人，颇为无奈：“知道我不是那样的 人，你们还这么说，知不知道我会很上心的。”
说话间，唐苗苗还故意捂着胸口，装作非常伤心的模样。
“哎，你们这些家伙，居然叛变了，枉我平日里对你们那么好。”
直播间的粉丝。
“呵呵，你还好意思说，你自己说说，你鸽了多久了。”
“说起这个，我可就来气了。”
看着粉丝们的留言，唐苗苗有些心虚，连忙转移话题。
“行了，行了，我们听歌，好像偶像还要唱歌。”
说完，唐苗苗就不理会直播间这些粉丝了。
而此时，唐苗苗直播间的粉丝，早已经把刚才录屏发去了网上。
原本林枫的风波还没有平静下来，现在又来一波。
这热度直接让林枫的新歌再次冲上了热搜。
而且，一些慕名而来的人，纷纷涌入了唐苗苗的直播间。
这其中，自然有秦幼霜。

第十一章 我的未来不是梦
“林枫这家伙，我就知道他没这么简单，果然还藏着其他歌曲。”
酒店内，秦幼霜正躺在沙发上，手机中的画面正是唐苗苗的直播间。
而她现在就像是发现了什么宝贝一样，眼睛一闪一闪的盯着直播间中的林枫。
从演唱会开始，她就觉得林枫不对劲。
这是身为一个女人的直觉。
如今她的直觉果然没有错。
刚才那首曾经的你，秦幼霜听了，她都不得不承认，林枫的实力在她之上。
而且，她网上搜过了，并没有发现曾经的你这首歌的痕迹。
这也就是说，林枫这首歌也是他原创的歌曲。
而且，如今的情况似乎是，林枫还有歌曲要唱，这让秦幼霜都有些震惊了。
要知道，很多歌手，几乎都只有那么一两首原创拿的出手的。
甚至有些歌手，出道十几年都没能有一首原创。
即便是一些比较厉害的原创歌手，也不可能一次性拿出这么多原创歌曲出来。
即便是秦幼霜她自己，出道三年，迄今为止都没有自己的原创歌曲。
她的那些歌都是找的专业作曲人制作的。
虽然她属于原唱，但是这并不是她原创的。
所以，对于林枫能一次性拿出两首原创，而且一次比一次好，这让秦幼霜都有些不平衡。
不过，她更多的是好奇，林枫到底是个什么样的人。
毕竟，这两首歌，无疑例外，都是在表达对生活，对梦想的感叹。
这让她有些好奇，林枫到底经历了什么才能创作出这两首歌。
......
而此时，林枫站在舞台上，面对舞台下的起哄。
特别是他的死党吴敌还在旁边添油加醋。
林枫颇为无奈：“那就唱最后一首。”
林枫思索了一下，他在想唱什么歌比较好。
突然，林枫找到了，这首歌，用在这里非常合适。
同样，也是他非常喜欢的一首歌。
“下面这首歌，同样是我的原创。”
“同样，这首歌也是我送给我自己的，今天我同样把这首歌送给在座的各位，希望在场的各位在追寻自己的梦想道路中，能够勇往直前。”
“一首，我的未来不是梦，送给你们，希望你们的未来同样不是梦！”
林枫深深的吸了一口气，然后缓缓的吐出。
他看着下方的观众，微微一笑，调整了一下自己的情绪，这才开口。
“你是不是像我在太阳下低头。”
“流着汗水默默辛苦的工作。”
“你是不是像我就算受了冷漠。”
“也不放弃自己想要的生活。”
“你是不是像我整天忙着追求。”
“追求一种意想不到的温柔。”
“你是不是像我曾经茫然失措。”
“一次一次徘徊在十字街头。”
开局几段歌词，直接让在场所有人鸡皮疙瘩起一身。
因为最开始的这几句，简直就是在诉说他们的生活一般。
直击他们的心灵，直接将他们代入了这首歌里面。
和林枫前两首歌对比，此时林枫这首歌需要的唱功明显就不一样了。
如果用一个字形容，那就是牛逼。
特别是对于专业歌手来说，就比如此时正在看直播的秦幼霜。
整个人都变了，她的目光死死的盯着林枫。
“没想到，这家伙的唱功真的如此厉害。”
“这家伙到底是什么怪物啊，这首歌完全可以成为经典。”
对比起自己的那些歌，秦幼霜面露苦涩，没有对比就没有伤害。
而直播扔在继续，林枫的声音变得更加高亢透彻，让人一听就有一种朝气蓬勃，奋发向上的感觉。
“因为我不在乎，别人怎么说。”
“我从来没有忘记我。”
“对自己的承诺 对爱的执着。”
“我知道我的未来不是梦。”
“我认真的过每一分钟。”
“我的未来不是梦。”
“我的心跟着希望在动。”
“我的未来不是梦。”
“我认真的过每一分钟。”
“我的未来不是梦。”
“我的心跟着希望在动。”
“跟着希望在动。”
副歌结束，现场说有人都有一种被洗礼的感觉。
似乎已经被林枫的歌声感染了，每个人身上都充满了一股力量。
歌词并不复杂，但是给人的力量是无法估量的。
这是一首励志的歌，配合着林枫前两首歌，效果可谓是达到了前所未有的巅峰。
林枫微微鞠躬对下方的观众表示感谢。
“谢谢大家，希望各位能够喜欢。”
原本寂静的酒吧，瞬间爆火。
“好，太好听了，大佬牛掰。”
“怎么办我现在充满了力量，感觉自己又有动力了。”
“别说，现在让我去加班我都有可能去。”
“不行了，听了大佬三首歌，我越来越有辞职的冲动了怎么办？”
“完了完了，我现在就想辞职去追梦。”
此时，酒吧中，这些人一个个全都在表达自己的观点。
而林枫则是偷偷摸摸的走下了舞台，他怕自己在站着，等会儿还得唱。
此时，唐苗苗的直播间内的观众可都眼尖着呢。
“喵喵，快去找大佬要签名。”
“对对对，喵喵，快去帮我问大佬要签名啊，十个嘉年华送上！”
说完，唐苗苗的直播间瞬间礼物四起。
“还有我，喵喵，帮我问问，大佬什么时候出专辑啊，我好想下载！”
“对对对，现在只能看视频，实在是太难受了。”
“嘿嘿，兄弟们，我刚才录屏了，你们有人需要吗？”
“我我我，我要，兄弟私我！”
不理会直播间这些人，唐苗苗此时已经跑到了林枫面前。
“偶像，偶像！！”
林枫愣了一下，然后四处看了一眼，确定是在喊自己。
“这位美女，有什么事情吗？”
唐苗苗一脸崇拜的看着林枫，“偶像，可以给我签个名吗？”
林枫闻言，有些尴尬的说道：“那什么，我又不是明星，签名什么的就算了吧。”
唐苗苗连忙说道：“不不不，偶像，你比明星还厉害，你就帮我签一个吧。”
看着唐苗苗卖萌，林枫无奈的点了点头：“行吧。”
“那什么，有纸和笔吗？”
四处看了一眼，林枫才发现没有纸和笔。
唐苗苗想都不想，直接从包里拿出一只口红递给了林枫。
“偶像用这个。”
林枫看着手上的口红，有些不确定：“你确定用这个？没关系吗？”
唐苗苗连连点头：“没事的偶像，你随便用！”
林枫点了点头：“那纸呢？”
唐苗苗连忙指了指自己的衣服：“大佬签在这上面。”
林枫看着衣服，又看着手上的口红，有些无语。
不过他还是在唐苗苗衣服上签上了自己的名字。
“太好了，这件衣服我要拿回去供起来！”
看着衣服上林枫的大名，唐苗苗非常兴奋。
而林枫则是一脸无语的将口红递了过去。
“你的口红。”
看着口红，唐苗苗再次兴奋的说道：“啊啊啊，偶像用过口红，我也要供起来。”
林枫闻言，脸上全是黑线，什么叫他用过的口红？
虽然他确实用来签名了，但是这句话怎么这么别扭呢。
他无语的摇了摇头：“行了，没什么事我先走了。”

第十二章 直播
看着林枫离开的背影，唐苗苗还在兴奋中没回过神来。
而她直播间中的粉丝们可不干了。
“我去，喵喵，我们让你干得事情呢？”
“就是，让你帮我也要一张签名你居然只想着自己，实在是太让我失望了。”
“还有喵喵，我们送的礼物你是不是忘了？”
“主播，能帮忙问问，大佬的歌什么时候能上架音乐软件啊，我要下载！”
“对对对，喵喵，快去问问，林枫大佬什么时候发歌，现在网上根本找不到林枫大佬的歌，只有视频可以听，实在是太烦了。”
“可以帮我问问林枫的联系方式吗？我是新辉娱乐的，想问问林枫有没有兴趣签约我们公司。”
“我是星星娱乐公司的，主播能帮忙问问林枫手中歌曲版权卖吗？”
此时，就连娱乐圈一些娱乐公司都开始来到唐苗苗的直播间。
都想要林枫的联系方式。
不过，这些公司大多数都是些小公司，或者都是些空壳公司。
此时，唐苗苗总算是回过神来了。
看见直播间的弹幕，唐苗苗才意识到，自己好像确实还有问题没问。
那些问题不仅仅是她那些粉丝想问，就连她同样想知道。
特别是林枫的单曲到底什么时候上线之类的。
她今晚已经彻底被林枫圈粉了。
唐苗苗四处张望，很快就发现了林枫的位置。
于是急急忙忙的朝着林枫的方向跑去。
此时林枫已经来到了酒吧外，打算呼吸一口新鲜空气。
而唐苗苗拿着手机跟着林枫就跑了出来。
“偶像，偶像！！”
林枫转身望去，发现还是刚才那个女孩，于是笑了笑说道：“怎么，美女，还有什么事情吗？”
唐苗苗急忙问道：“偶像，我粉丝让我问你，你的歌什么时候能够上线啊，他们都想下载。”
“当然，其实这也是我的问题。”
唐苗苗连忙又说出了自己的想法。
林枫愣了一下，有些疑惑的看着唐苗苗。
“粉丝？”
如果他没听错的话，唐苗苗刚才说的是粉丝吧？
也就是说，眼前这位长相可爱的甜妹子大概率也是个名人？
不过，想到如今网络发达，网红明星一大堆，似乎也不是什么惊讶的人。
而唐苗苗，此时似乎意识到了什么，急忙弯腰道歉。
“那什么，偶像，对不起，我没得到你的允许就直播你唱歌，对不起，都是我的错。”
突然，她还想到此时直接的直播间似乎还没关。
“那什么，偶像，我现在就关直播。”
林枫闻言，摆了摆手：“等等，不用，能让我看看吗？”
林枫前世也是搞过直播的，不过那是在闲暇之余。
并没有什么人观看，所以最后也没有继续了。
再说了，他也不是什么公众人物，直播了就直播了，这也没什么大不了的。
唐苗苗一脸惊喜的看着林枫。
“真的吗？偶像，你等我一下。”
说完，唐苗苗急急忙忙的朝着一旁跑去。
而林枫则是一脸茫然的看着唐苗苗的背影。
话说，不是让他看看吗？怎么这就跑了？
而唐苗苗此时则是在一旁，一边看着林枫的方向，一边对直播间的观众小声嘱咐着。
“家人们，等会儿你们一个个可不准乱说话知道吗？”
此时直播间的这些观众一个个纷纷起哄。
“喵喵，以你为我是你吗？还有，现在把你这张脸挪开，让我们看看林枫大佬。”
“对对对，喵喵，你这张脸我们已经看腻了，快点的，别墨迹，我们要看林枫大佬。”
“喵喵，你能不能快点，我都等不急了。”
看着直播间这些粉丝一个个的说的这些话，唐苗苗气鼓鼓的说道：“你们这群假粉丝，现在居然都叛变了。”
嘴上这么说，唐苗苗的脚步可没停，一溜烟的就跑到了林枫身旁。
“那什么，偶像，给。”
说完，将手机递给了林枫。
林枫接过手机，看着右上角的观看人数，不禁有些惊讶的看了一眼唐苗苗。
似乎感受到了林枫的神情，唐苗苗也有些小小的骄傲。
林枫看着手机，挥了挥手，笑着说道：“直播间的兄弟姐妹们，晚上好。”
下一秒。
整个直播画面飘起了一连串的礼物。
“大佬，什么时候歌曲能上线啊，呜呜呜，我好想下载下来啊。”
“林枫大佬，你唱的歌太好听了。”
“大佬，可以问你个问题吗？我也想辞职，不知道可不可以像你一样。”
“我也想辞职，这份工作我已经做了十年了，早已经没有了当初的那份激情了，我想出去闯闯不知道对不对。”
“.......”
“林枫，你是不是还有新歌？”
这句话是秦幼霜发的，她现在就想知道林枫到底是不是还有新歌。
直觉告诉她肯定还有。
林枫看着直播间的一连串问题，思索了一下，选择了几个回答。
“看你们这么热情，我呢，就简单回答几个问题吧。”
“首先，歌曲上线的问题，这个之后我会找个录音工作室把歌录好就上线。”
“至于上架哪个平台的话，这我还没考虑好。”
这句话刚说完，一条非常显眼的弹幕飘了出来。
“林先生你好，我是云村音乐的，可以加你好友吗？
“林先生你好，我是企鹅音乐的，能否加个好友？”
“林先生你好，我是狗猫音乐的，可以加你个好友吗？”
“.......”
果然啊，这些人似乎也闻到了商机。
看着这一条条屏幕，林枫笑了笑说道：“几位咱们之后聊可以吗？加好友的话，之后围脖我会私信你们。”
对于到手的钱，不要白不要。
再说了，选择个好的平台，才能赚钱不是吗？
这才能让他在之后享受生活的道路上越走越远。
见目的已经达成，这几位则是退出了直播间。
不过，很快，又有几条弹幕。
“林先生你好，我是星星娱乐的经纪人，不知道林先生有没有兴趣加入我们？”
“我是天音娱乐的，不知道林先生歌曲版权卖吗？”
“.......”
看着这些弹幕，林枫笑着说道：“那什么，抱歉，目前为止我并不打算加入任何公司或者工作室，至于过去版权，抱歉，并没有打算出售。”
都要享受生活了，加入什么公司不是受限制吗？
再说了，这些娱乐公司名字他都没听过。
就算要卖歌，这些公司也不可能出得起钱。
他的歌可是很贵的。
对于这些人，林枫不打算理会，反而接着回答其他人的问题。
“刚才看到有人说打算和我一样辞职，我觉得.....”

第十三章 加大明星好友
“我觉得，我还是在这里说一下比较好，如果想辞职，最好要想清楚了。”
“如果你真的想好了辞职后要做什么，那就去做，不过，你要想好失败后会是什么情况。”
“至于像我这样，我想，这世界上也该没有多少人可以做到吧。”
“再者就是，我敢辞职那是因为我有几十万存款，短期之内并不会为钱担忧，所以，如果没有经济基础，我还是想劝各位，还是别辞职最好。”
听见林枫这个回答，直播间瞬间炸了锅。
“呜呜呜，听听，这是人话吗？几十万存款，果然，我就知道，人和人之间的差距是不一样的。”
“我去，老六，绝对是老六，为何不早点告诉我，我刚才把我领导骂了一顿。”
“几十万很多吗？逗音不是人均百万年薪吗？”
“啊对对对，没错，不多，不多。”
这一瞬间，原本的大佬称呼，全都变成了老六。
林枫倒是觉得有些好笑，这些沙雕网友。
他就当老六了怎么了？有本事来打我啊。
虽然如此，直播间这些粉丝一个个依旧非常热情。
“最后，至于我还有没有新歌，这个嘛......我只能说，敬请期待。”
林枫的这句话，瞬间引起了广大网友的关注。
“我去，这老六还有歌，该不会又是一首听了想辞职的歌吧？”
“这可说不准，不知道为何，我有预感，林枫大佬以后说不定会支配如今的音乐圈。”
“别说，我也有这种感觉。”
“话说，你们就不期待新歌是什么吗？”
“我现在是又期待又害怕，明明很想听新歌，可是又怕听了之后想辞职。”
“这简直就是辞职大魔王，唱个歌，总让人有辞职的冲动。”
“别说了，我现在还在想该怎么和领导解释，林枫这个老六。”
......
看着这些家伙，林枫无奈的摇了摇头：“行了，差不多也结束了，咱们今天就到这里吧。”
“说来还挺对不起这位可爱的小姐姐的，耽搁了她这么久。”
说话间，林枫将手机递给了唐苗苗。
“抱歉，耽搁了你这么久。”
唐苗苗连连摇头，“没事，没事。”
“对了偶像，我可以加你威信吗？”
唐苗苗一脸期待的盯着林枫。
林枫笑了笑，然后掏出手机，“我加你吧。”
“好耶！”唐苗苗差点跳了起来。
加完唐苗苗威信。
“还有，你也不用叫我什么偶像，直接叫我名字就行。”
唐苗苗思索了一下，然后摇了摇头：“那怎么行，要不我叫你林枫哥？”
林枫点了点头：“可以。”
“走吧，耽搁你这么久，我请你吃宵夜？”
就这样，林枫与唐苗苗倒是很快熟络起来。
说起来，唐苗苗算得上是他来到这个世界后的第一个朋友。
.......
夜晚，林枫刚回到家，威信一条转账过来了。
林枫一看，是唐苗苗转过来的，而且金额还不少，有十几万。
林枫连忙发威信过去。
林枫：喝多了？？
唐苗苗：林枫哥这是今天直播的收益，全是粉丝给你的。
林枫：喵喵，那是你的直播间，这些应该是你的，你给我干嘛。
唐苗苗：这是粉丝给你的，我不能要，林枫哥你一定要收下。
林枫：不行，这钱是你的，我不能要，再说了，我也算是沾了你的光，蹭了你的流量不是吗？
唐苗苗：林枫哥，明明是我蹭了你的流量。
林枫：严肃脸.jpg，快点收回去，不然我把你删了。
唐苗苗：委屈脸.jpg，不要嘛，林枫哥，就算你删了我我也不会收回去的。
林枫：给你脸了.jpg，我数三个数，一....
唐苗苗：我错了，林枫哥，这钱我可以收回去，不过我只要一半，另一半你留着，这是最后的底线了。
林枫：可以。
唐苗苗：耶！
林枫：你可以退下了。
唐苗苗：遵命！
......
林枫看着手机屏幕，无奈的摇了摇头。
没想到，突然之间就赚了几万。
似乎直播很赚钱啊，自己要不要搞一个？
算了，还是不搞了，以后有时间再说吧，现在主要还是想想去哪儿玩儿比较合适。
关掉威信，林枫打开了围博，结果就是一大堆私信。
面对这些私信，林枫花了好大段时间才筛选出有用的私信。
其中，自然就有秦幼霜的私信。
看着秦幼霜发来的私信，林枫不禁有些汗颜。
这不是一条，而是几十条，林枫都怀疑，这大明星每天很闲吗？
不过，全都是让他回关的消息。
林枫下意识的点了回关。
结果下一秒，消息就跳出来了。
“林枫，威信给我！！”
林枫愣了一下，有些惊讶：“我去，大明星，这么晚不睡觉的吗？”
“还有，你该不会一直守在围脖吧，这回消息的速度也太快了。”
另一边，秦幼霜脸有些红润，她当然不可能告诉林枫她不仅守在围博上，还守在直播间呢。
要不是考虑到自己是公众人物，秦幼霜都想直接在直播间刷屏了。
不过好在她的等待并不是白费的。
如今林枫总算是上线了。
“你管我，快点把威信给我，我找你有事。”
林枫看着消息，不禁有些好笑。
不过，一个大明星主动要他威信他还是很高兴的，所以也没多说什么，直接将威信发给了秦幼霜。
很快，一条好友验证就过来了。
看着可爱的头像，林枫不禁有些错愕，毕竟这和秦幼霜给他的印象完全不同。
一个不食人间烟火的明星居然会用如此可爱的头像。
林枫表示有些怀疑。
林枫：你是秦幼霜？
秦幼霜：是我，怎么啦？
林枫：就是你这头像和你本人似乎不太匹配。
秦幼霜：怎么不匹配了，难道我不够好看？
林枫：那倒不是，就是怎么说呢，你给我的印象是那种不食人间烟火的仙女，这头像和你完全不匹配啊。
看见这句话，秦幼霜罕见的得意的笑了笑，对于林枫的话，她还是很高兴的。
说明她平时维持的人设非常的成功。
不过，既然这样，她决定装一下。
她接着将消息发了过去。
秦幼霜：咳咳，那什么，这是我的私人威信，为了不被人发现，所以才用的这个头像。
林枫：明白了，那么还是说说你找我有什么事情吧？看你围博上似乎挺急的。
林枫还是很好奇的，秦幼霜加他干嘛。
要知道，他们之间唯一的交集似乎只有演唱会那次。
不过，看到秦幼霜发过来的消息林枫就明白了。
秦幼霜：你那首《曾经的你》，还有《我的未来不是梦》的版权卖吗？

第十四章 一首歌三百万？
很显然，秦幼霜是看上了林枫的那两首歌。
不过他都不得不佩服，如今这个网络时代信息传送是真的快。
他这才唱完没多久，秦幼霜都已经知道了。
而且现在还问他卖不卖歌曲版权。
这倒是让林枫明白了缘由了。
不过，这也难怪，毕竟这两首歌，放在这个世界确实是难得的好歌了。
秦幼霜会心动也不意外。
不过，这几首歌林枫并不打算卖了，毕竟，他可是打算自驾游来着。
自驾游没有这这几首歌还算什么自驾游呢。
特别是《曾经的你》这首歌可是在前世被网友戏称辞职之歌。
所以，林枫是打算留给自己的。
而且，这两首歌很明显不适合秦幼霜。
“抱歉，这两首歌我不打算卖。”
看见林枫的回答，秦幼霜有些失落。
毕竟，她如今虽然是当红歌手，可是确实没有一首拿的出手代表作。
今天好不容易听了林枫的两首歌，她都非常喜欢。
特别是那首《我的未来不是梦》可以说已经算是经典了。
所以，秦幼霜很想拿下林枫这两首歌。
不过，她并不打算就这么放弃。
“你拒绝这么快干嘛，你不问问我出多少钱吗？”
她相信，只要自己出价足够高，林枫肯定是会同意的。
对于秦幼霜而言，钱对她来说就是个数字而已。
本身她家里就不缺钱。
唱歌也是她的爱好。
再加上这些年自己也赚了不少钱。
所以，不管多高的价钱，她都不在乎。
因为她实在是太喜欢那两首歌了。
不过，很快她就失望了。
林枫直接发来消息。
“不管出多少钱我都不会卖的。”
秦幼霜还是不死心，继续问道：“一百万怎么样？或者两百万，三百万，你说多少都可以。”
这条消息发过去之后，林枫久久没回消息。
秦幼霜都开始紧张起来了，她不确定林枫会不会答应。
而林枫看着秦幼霜发过来的消息陷入了沉默。
虽然说，这些歌值这个价，但是这和亲眼看见别人报价又是另一回事了。
如今看秦幼霜这模样，似乎是不达目的誓不罢休啊。
说实话，林枫已经心动了，这可是三百万啊。
他这辈子.....不对，是这辈子加上上辈子都没见过这么多钱。
虽然他现在还有二十万存款，但是这点钱要想一直享受下去还是很难的。
所以，林枫决定卖，不过不是他之前唱的歌。
而是另一首，适合秦幼霜的歌。
反正前世的歌曲一大堆，有些歌也不适合他唱，还不如卖了换钱。
再说了，秦幼霜的这个价格实在是太高了，他不心动都是假的。
思索了一会儿，林枫才给秦幼霜发消息。
“《曾经的你》《我的未来不是梦》不适合你，我可以给你另一首。”
秦幼霜见此消息，不禁有些欲言又止。
“你说的是那首《活着》吗？”
说实话，虽然《活着》这首歌她也喜欢，但是并没有达到她的标准。
她更倾向于另外两首歌。
林枫：“并不是，而是一首你没听过的歌，放心，质量绝对不会差的。”
看见林枫这个回答，秦幼霜才松了口气。
接着她又急忙问道：“是什么歌？可以唱给我听听吗？”
林枫：“是什么歌我还没想好，今天已经很晚了，明天再说吧。”
看着林枫的消息，秦幼霜有些惊讶。
因为从林枫的语气中就可以看出来，这家伙肯定还有不止一首歌。
果然，她的直觉很准。
她一开始就觉得林枫不简单，惊人的唱功，站在舞台上的气场。
以及后面出现的一首比一首经典的歌曲。
这一切的一切都表明了林枫的不简单。
如今在加上林枫说的这话，很显然，林枫肯定还有很多存货。
不过，越是这样，就越让秦幼霜震惊。
因为她太清楚成为一个原创歌手到底有多难。
特别是一个好的原创歌手，必须得有好的作品才行。
很显然，林枫似乎就是这样的人。
.......
次日。
林枫早早的就起来了。
本来很想睡觉的，结果大清早的就被电话给吵醒了。
一大早他的手机就没停过。
“喂，是林枫先生吗？请问你手中的歌曲版权卖吗？”
“不卖，谢谢！”
刚挂断电话，又一个电话打进来。
“喂，林枫是吧，我家艺人看上了你的两首歌，希望你能送给我们。”
林枫呵呵一笑：“傻逼吧，那你家艺人的工资咋不送给我？”
对方：“你……”
林枫直接挂断，拉黑。
“什么东西啊，这年头都这么不要脸了吗？”
接着，又一个电话。
“喂，林先生，有没有兴趣签约我们工作室。”
林枫：“没兴趣。”
一早上，几十个电话一直狂轰乱炸。
不仅如此，就连他的威信都被人加爆了。
这些人不是问他要不要卖版权，就是问他要不要签约工作室。
他现在严重怀疑，有人把他的手机号给泄露出去了。
如今看来他的换卡了。
甚至威信都不能继续用了。
说干就干。
林枫很快就换了一张卡。
好在他的朋友不多，他换完卡后，将自己的新号码发给了无敌。
当然，也让他千万保密。
对于吴敌林枫还是很放心的。
剩下的就是自己的父母了。
好在林枫只是稍微解释了一下就搞定了。
接着他又用新的号码注册了威信。
将秦幼霜还有唐苗苗从新加了一遍。
而秦幼霜似乎没睡一样。
林枫找她的时候，几乎都是秒回。
“林枫，你昨晚说的歌好了吗？”
林枫看着秦幼霜的信息不禁有些怀疑。
这人到底是不是秦幼霜。
怎么感觉和他第一次见到的秦幼霜不太一样呢？
“那什么，你该不会一晚上没睡吧？”
“你怎么知道的？”
“果然吗？看你回消息的速度就知道了，不过，你一个大明星不忙吗？天天守着手机......”
“不忙啊，我演唱会结束了，现在正在休假，所以你答应给我的歌什么时候给我？”
“行了行了，容我想想。”
看着三句话不离歌的秦幼霜，林枫都有些无语。
这姑娘怕不是被活在歌里了吧？说句话都不离一句歌。
不过，他好像真得好好想想该给秦幼霜一首什么歌。
林枫翻遍了记忆，发现似乎有些困难。
有一些歌，林枫想自己拿来唱，根本舍不得拿来卖。
还有一些，根本不适合秦幼霜。
所以，纠结来纠结去，林枫最终锁定了两首。

第十五章 和秦幼霜见面
“歌我已经写好了，不知道你什么时候有时间。”
林枫看着手中的曲谱。
这是他刚才写出来的，其中还有几张是他之前唱的那三首歌。
他打算今天找个录音棚将这几首歌给录下来。
昨晚他已经和三大音乐平台联系过了。
最终的结果是，三大音乐平台给的条件林枫并不满意。
在这他们看来，如今林枫的歌确实不错，但是林枫毕竟是个素人，没有粉丝基础。
所以，即便是这几天很火，可是热度很快就会下去的。
对于林枫的歌，他们是打算直接买断所有的版权。
这意味着，如果林枫答应了，这三首歌林枫就只剩下了署名权。
其他版权将会归于平台。
林枫怎么可能会接受。
他太清楚这些人的套路了，无非就是不想出高价，又想要他的歌。
所以林枫想都没想就拒绝了。
不过其实林枫也能理解，毕竟三大平台如今可谓是瓜分了娱乐圈所有的音乐。
他们买断林枫歌曲的版权，最后肯定是会让其他明星去唱的，再然后花钱宣传，到时候肯定能赚一笔。
这些套路林枫看得很清楚，他可不想就这么便宜了别人。
其实对方也给了第二个方案，分成方案。
不过分成比例太低了，林枫同样拒绝了。
所以，如今的情况是，他直接拒绝了三大音乐平台。
不过想到昨晚答应过粉丝，他还是打算将歌录出来。
不过他不打算在这三家音乐平台发布。
林枫打算直接发到围脖，供粉丝免费下载收听。
反正如今他打算卖歌给秦幼霜，到时候几百万到手，很长一段时间都不会缺钱了。
以后就算是再缺钱，林枫相信秦幼霜肯定是很乐意花钱买歌的。
虽然昨晚聊的时间不长，但是林枫还是能看得出来，秦幼霜是真的对音乐热爱。
这种热爱是藏不住的。
他很期待接下来的交易。
很快。
林枫就接到了秦幼霜的电话。
“我现在就有空，你在哪儿？我去找你！”
“还是我去找你吧，顺便我还有点事情想咨询一下。”
林枫想咨询的自然是关于录音室的问题。
既然他打算将那几首歌录出来，肯定需要找录音室。
而身为一流歌星的秦幼霜肯定是有这方面的资源的。
......
没过多久，林枫根据地址，来到了一家咖啡厅。
说是咖啡厅，林枫倒是觉得这里更像是一间图书馆。
因为里面摆满了书籍。
不得不说，这家咖啡厅的位置有点偏，林枫找了很久才找到。
不过，咖啡厅里倒是没什么客人。
不过想想也对，这么偏僻的咖啡厅，能有客人才怪。
林枫都有些怀疑，这里的老板是不是脑子有问题，把咖啡厅开在这个地方。
就在林枫思索之余，一位年轻貌美的姑娘走了过来。
方清雪打量了一下林枫，然后露出甜美的微笑。
“你就是让我们幼霜念叨一上午的林枫？你好，我是这家店的老板。”
林枫闻言，有些尴尬，刚才还在想老板脑子是不是有问题，结果现在老板就站在林枫面前了。
似乎也注意到了林枫的模样，方清雪微微一笑，“你刚才是不是在想这里的老板脑子是不是有问题？”
这话一出，林枫更加尴尬了：“咳咳，那什么，你好，我是来找人的。”
方清雪莞尔：“走吧，我带你去见幼霜。”
很快，林枫跟着方清雪来到了楼上。
此时，秦幼霜正在看书。
不过见到林枫上来后。
秦幼霜放下书，步伐颇为迅速的朝着林枫走来。
“林先生，我们又见面了，这边坐。”
虽然秦幼霜极力掩饰，但是林枫还是能看出来她眼中的期待。
刚入座，秦幼霜就有些迫不及待的问道。
“林先生，之前你说的歌不知道能否让我听听？”
方清雪见此，开口说道：“你们聊吧。”
“对了，林先生要喝什么咖啡？”
林枫笑了笑说道：“不用了。”
方清雪点了点头，然后就离开了。
面对秦幼霜的急切目光，林枫感觉，秦幼霜似乎和网上的时候不太一样。
网上的秦幼霜说话很随意，甚至他和秦幼霜聊的非常合得来。
但是现在见面后，倒是有些陌生感了。
不过也对，在网上他同样说话无所顾忌。
在现实就得考虑很多了。
林枫也不多想，在秦幼霜目光的注视下，从自己衣服口袋里拿出一沓随意折叠的纸张。
林枫将折叠好的纸慢慢打开，其中有他自己打算录的歌，另外两张则是打算给秦幼霜选择的歌。
他将自己的歌收好，然后将其中两张纸放在了桌子上。
“秦姑娘，这里有两首歌，你选一张吧，看看喜欢哪一首。”
秦幼霜有些惊讶，没想到林枫居然拿出两首歌让她选择。
如今看来她还是有些低估了林枫的实力了。
纸上的歌曲很完整，不仅仅有词，林枫连曲都已经做好了。
这让秦幼霜更加惊讶了。
要知道，很多歌手可能会作词，但是不一定会作曲。
而林枫这不仅会作词还会作曲。
甚至林枫的唱功同样厉害。
秦幼霜感觉，林枫肯定是科班出身。
不然怎么会懂这么多。
秦幼霜看得很认真，甚至还小声的哼唱起来。
身为专业歌手，再加上林枫这词曲一体的歌曲，拿着就可以唱出来了。
短短一分钟不到，秦幼霜的神情越来越激动。
林枫并没有打扰秦幼霜，反而起身来到了书架旁，开始看起了书。
也不知道过了多久。
“太好了，实在是太好了。”
秦幼霜有些激动的说道。
那林枫随意从笔记本上扯下来的两张纸，此时就像是宝贝一样，被秦幼霜护在手中。
“林先生，你出个价吧，这两首我都要了。”
林枫放下手中的书，来到秦幼霜面前。
“我也不多要，就你昨天说的那个数，三百万如何？”
秦幼霜想都没想，直接点头答应了。
“好，就一首三百万。”
“什么？！”林枫愣了一下。
秦幼霜有些狐疑的看着林枫：“怎么了？有什么问题吗？是太少了吗？要不再加点吧？”
“其实我也觉得，三百万好像有点少了。”
林枫连忙摇头：“没，没什么，就三百万吧。”
其实林枫想说的是，两首一共三百万，毕竟一百五十万一首已经足够贵了。
谁能想到，秦幼霜居然理解错了他的意思。
不过，将错就错吧，反正他不嫌钱多。
“不过，这钱你能做得了主吗？”

第十六章 收获六百万
容不得林枫不怀疑。
毕竟，这可不是个小数目。
别说三百万了，就算是一百万，在娱乐圈也属于是高价了。
即便是那些非常出名的词曲家，一首歌都不敢要价一百万。
所以，林枫这个三百万真的是天价了。
再加上本身林枫就是个素人，在娱乐圈根本不出名。
所以，更不可能会有公司出这个价钱了。
就像之前他收到的那些骚扰电话，那些人想买断他的歌，最高的也才出价五万而已。
而且林枫对于娱乐圈是很了解的，所以他在听见秦幼霜打算出六百万买他这两首歌，他虽然很高兴。
但是他同样清楚，有些事情并不是秦幼霜可以做主的。
秦幼霜本人同样明白林枫的担忧。
“林先生，难道没看出来有什么不对劲的地方吗？”
林枫有些狐疑的打量了一下秦幼霜。
“不对劲？秦姑娘又变好看了？”
秦幼霜闻言，白了林枫一眼。
“虽然你说的是实话，不过这不是重点。”
“难道林先生没发现，我并没有带助理和经纪人吗？”
林枫恍然大悟，他刚才确实觉得有些不太对劲。
毕竟一个明星出门，身边的工作人员肯定是不少的。
特别是今天还是关于找他买歌这件事。
更不可能没有工作人员跟着了。
所以，秦幼霜的目的应该很简单，她打算自己花钱。
见林枫似乎明白了，秦幼霜直接开口道。
“看来林先生已经明白了，那我也就明说了，这个钱我自己出，和公司无关。”
从一开始，秦幼霜就没打算让公司出面。
或者说，从一开始，对于林枫的歌，她就只想自己买来自己唱。
更何况如今林枫这两首歌，实在是太好，太符合她了。
她就更没有可能让公司出钱了。
她打算自己出钱买下来。
而且，她也不想让这么好的歌的版权归公司所有。
虽然她属于娱乐公司的歌手，但是当初的合约有过规定，她创作的歌或者是她自己购买的歌曲都归她自己所有。
所以，秦幼霜才会如此笃定的打算自己出去买下来。
听见秦幼霜这话，林枫倒是不疑有他。
他相信秦幼霜有这个实力，毕竟身为当红明星，这点钱还是有的。
“那行吧，既然秦姑娘这么满意，不知道我们什么时候可以签合同。”
秦幼霜微微一笑，然后从包里拿出了一份合约。
“我早就准备好了，上面只有金额没填了，林先生你看一下吧，如果没问题，我们现在就可以签合约。”
看见合约，林枫倒是有些诧异，秦幼霜居然已经准备好了合约。
仔细看了一会儿，林枫才点了点头。
“没问题。”
很快，二人将合约签好了。
秦幼霜收起合约：“合作愉快！我现在就给你转账。”
“嗯，钱我已经转过去了，你看一下收到没有。”
不到一分钟，林枫手机短信就收到了消息。
看着卡里多出来的六百万，林枫心中早已经乐开了花。
没想到，会如此的顺利。
接下来他倒是不愁钱了。
关掉手机界面，林枫看着笑了笑：“钱收到了，合作愉快。”
“对了，看在你如此有诚意的情况下，词曲作者的名字你可以随意。”
“也就是说，以后这两首歌完全属于你了。”
秦幼霜只是微微点了点头，并没有说什么。
而林枫又想到了自己来这里还有个目的。
“对了，秦姑娘，能请你帮个忙吗？”
秦幼霜点了点头：“当然，有什么问题吗？”
林枫：“是这样的，我想录几首歌，不知道秦姑娘有没有录音棚方面的资源。”
秦幼霜：“这样吗？你算是问对人了。”
“正好，我正打算等会儿去试试这两首歌，如果林先生你不忙的话，倒是可以和我一起去。”
听见这个回答，林枫倒是很高兴。
“那还真是太好了，不知道秦姑娘什么时候动身？”
秦幼霜笑了笑：“看来林先生似乎有些急啊，那我们现在就走吧。”
林枫有些尴尬的挠了挠头。
“那什么，秦姑娘，你直接叫我名字就行了，说真的，你叫我林先生，我感觉有点别扭。”
秦幼霜微微颔首：“那好，林枫，你也不用叫我秦姑娘，直接叫我幼霜就行了，粉丝都这么叫我。”
“说真的，你叫我秦姑娘我也挺别扭的。”
就这样，在告别了方清雪之后，秦幼霜戴着墨镜、鸭舌帽以及口罩，走出了咖啡厅。
她这番打扮，几乎将自己的脸给遮完了。
“林枫，你是怎么来的？”走出咖啡厅，秦幼霜看向了林枫。
林枫：“我吗？当然是打车过来的，有什么问题吗？”
秦幼霜摇了摇头：“没什么，既然如此，上车吧。”
说完，秦幼霜按了一下车钥匙，不远处一辆车响了一声。
林枫的目光也看向了那辆车。
下一刻，林枫脸上的惊讶之色就露了出来。
不是因为那辆车太豪华了，而是因为那辆车太过于普通了。
如果不是亲眼所见，林枫根本不敢想这是秦幼霜开的车。
“愣着干嘛，上车啊！”
见林枫迟迟不动，秦幼霜催出道。
林枫回过神，上了车。
“幼霜，没看出来，你一个大明星，居然开这样的车，实在是颠覆了我的三观。”
秦幼霜笑了笑：“这车低调啊，这样才能躲过那些狗仔啊。”
“而且，身为明星，我也有自己的私生活啊。”
林枫也是点了点头，对比起前世他知道的那些明星，秦幼霜确实够低调的。
至少说在这方面确实很不错。
想想那些小鲜肉，明明没什么名气，下个飞机还得雇佣一群人去接机。
这一对比，秦幼霜完全就没有什么明星架子。
当然，这也是为何林枫会把歌卖给秦幼霜的原因。
主要还是看人，如果是那些让他不舒服的人，就算是再多钱他都不可能卖的。
一路上，林枫倒是和秦幼霜熟络了很多。
可能是因为二人的爱好都差不多的原因吧。
似乎很合得来，聊起来就没完没了了。
当然，聊得最多的还是关于音乐方面的话题。
也没过多久，也就半个小时左右，他们就到了。
林枫都有些感叹，秦幼霜的车技非常稳，一看就是老司机了。
可见秦幼霜肯定是经常开车出去玩。
不过也正常吧，林枫在车上了解了很多，秦幼霜在她们公司可以说是享有特权的。
不接广告，不接商演，一心只唱歌，所以倒是有很多空闲时间。
这让林枫都有些羡慕了，做到秦幼霜这个地步的明星可以说是少之又少了。
很快，他跟随秦幼霜的脚步，来到了一处风格迥异的楼下。

第十七章 录音棚
“幼霜姐！”
走进录音室，路过的人，纷纷恭敬朝着秦幼霜打招呼。
可以看出来，秦幼霜在这里的地位有多高。
不过，林枫感觉到了那些人看他的眼神充满了好奇。
很显然，他们都在好奇林枫的身份。
“这里是我朋友开的，我录歌几乎都会来这里。”
秦幼霜边走边给林枫介绍着这里的情况。
林枫也知道了个大概。
虽然秦幼霜的所在的公司是有专门的录音棚的。
不过，公司的录音设备根本达不到她的要求。
对于唱歌她的要求是很高的，只有这里的设备才能达到她的要求。
其实，很多一流歌手都会去那些专业的录音棚。
目的自然是为了让录出来的歌音质更好。
当然，她也不可能带林枫去公司不是吗？
再说，林枫的歌，需要更好的设备，这才是对他的歌的尊重。
“呵呵，这不是幼霜吗？怎么有空来这里啊？”
“咦，这是换助理了吗？怎么嘉嘉姐没跟你一起来吗？该不会去带新艺人了吧？”
“我可是听说了，公司最近来了一个不错的练习生。”
“幼霜，你可得小心一点啊，别被新人给超越了。”
此时，阴阳怪气的声音传入了林枫的耳朵。
他抬头望去，就看见一个打扮妖艳的女子朝他们这边走来。
接着一股非常浓郁的香水味传入了他的鼻子中。
林枫眉头一皱，这股味道实在是又是过头了。
看对方这嘴脸，似乎和秦幼霜有些不对付啊。
秦幼霜看着对方，微微皱眉，不过还是笑着说道：“我会不会被新人超过就不劳Lisa姐抄心了。”
“倒是Lisa姐，之前被我超越，心中应该很不舒服吧？”
“你.....”Lisa语气有些急促，不过很快就收敛了起来，然后牵强的扯出一个笑脸：“怎么会呢，我身为前辈，怎么可能会因为这点事情和你这个后辈计较呢。”
这句话的语气很重，很显然，Lisa是想让秦幼霜明白自己可是你的前辈，最好放尊重一点。
不过，秦幼霜可不吃她这一套。
“哎，Lisa姐还真是好心呢，为了然我们这些后辈追赶，一直在原地踏步，这样的良苦用心，实在是太让我感动了。”
“哦，对了，Lisa姐怎么有空来这里啊，我记得Lisa姐应该很久没有新歌了吧？”
秦幼霜话中的意思也很明显。
Lisa被秦幼霜这话刺激的有些自乱阵脚了。
虽然秦幼霜说的是事实，但是她肯定不会因为是事实就承认的。
“呵呵，我来这里当然是为了录歌了。”
“不怕告诉你，我要录的歌，可是出自庆双老师。”
Lisa说道庆双的时候非常得意，似乎这个人非常厉害。
不过，秦幼霜确实有些惊讶，因为庆双老师确实很厉害。
因为庆双出过很多火热的歌曲。
在业界内，找庆双邀歌的明星不知道有多少，之前秦幼霜也曾经向庆双邀过歌，可惜被拒绝了。
如今Lisa邀约成功了，这怎么能不让秦幼霜惊讶。
不过，她大概是明白为何对方会成功。
应该是因为她那个在公司高层的舅舅。
所以，虽然很惊讶，但是秦幼霜并不意外。
不过，她那短暂的惊讶，倒是被Lisa看在了眼里。
Lisa非常得意，毕竟，能让秦幼霜吃瘪是她的乐趣了。
没办法，谁让秦幼霜短短三年时间就爬到了她头上呢。
对于在公司作威作福惯了的Lisa，突然出现一个新人就把她给超越了，这让她心里非常不平衡。
本来以前她是公司的一姐，现在直接换了人。
“我可是听说，某人曾经向庆双老师邀过歌，好像还被拒绝了。”
Lisa那阴阳怪气的声音再次传来。
秦幼霜呵呵一笑，她可不惯着Lisa：“我可不像某些人，在公司有个舅舅。”
Lisa闻言，有些气急败坏：“你什么意思，你说我靠关系？”
秦幼霜摇了摇头，“我没什么意思啊，难道不是事实吗？”
“没错，那又如何，如今庆双老师的歌可在我手里，难道你就不想看看？”Lisa非常得意的说道。
秦幼霜笑了笑：“我不感兴趣，我已经有更好的歌了。”
Lisa一脸不信：“不可能，我问过公司，最近根本没有买任何歌，你就是嫉妒我有庆双老师的歌对不对。”
秦幼霜不禁莞尔道：“看来Lisa姐对我还真是关心。”
“不过，我说的是不是真的，就不劳烦Lisa姐关心了。”
Lisa还想说什么，此时，一个一脸络腮胡的中年男子跑了过来。
“幼霜，Lisa姐，你们怎么来了？”
秦幼霜微微一笑，“钱大哥，我带个朋友过来录歌。”
“这是我朋友林枫，这是这里的老板钱不多钱大哥。”
说着，秦幼霜就给林枫和钱不多相互介绍了一下。
钱不多闻言，打量了一下林枫，然后笑道：“哈哈哈，林枫兄弟是吧，你好，我是这里的老板。”
林枫面带笑容的伸出手和钱不多握了握手：“钱大哥你好！”
一旁的Lisa见此，不禁再次阴阳怪气的说道：“幼霜，难不成这是公司的新人？”
“你什么时候沦落到开始带新人了？难不成嘉嘉姐把你抛弃了？”
秦幼霜瞥了Lisa一眼，语气淡漠的说道：“林枫是我朋友，不是公司的人，也不是圈子里的人，我劝你少管闲事。”
对于Lisa秦幼霜自己到是无所谓，但是她不想因为她的原因连累林枫。
所一，说话的语气破冷，里面带着一丝警告的意思。
Lisa闻言，语气更加嘲讽：“呵呵，现在真是什么人都能录歌了。”
“钱老板，我给你提个醒啊，不要什么人录歌都接，不然会拉低你工作室的档次的。”
既然秦幼霜说林枫是她朋友，Lisa自然是不会放过林枫的。
而钱不多闻言眉头一皱，对于这个Lisa他是非常不待见的。
不过，对方是客人，再加上有些名气，他又不可能将对方赶出去。
“Lisa姐这话就不对了，开门做生意，有客人上面我怎么能拒绝呢？”
秦幼霜见此，岔开话题：“行了，钱大哥，别管她，有空闲的录音室吗？”
钱不多点了点头：“有。”
秦幼霜点了点头，“既然如此，就不打扰钱大哥了，我自己过去。”
“走吧，林枫，我们过去。”
林枫点了点头，然后一脸嫌弃的看了一眼Lisa，他是一刻都不想在这里待了。
“钱大哥，我先过去了！”
说完，林枫就跟着秦幼霜离开了。
而Lisa自然是注意到了林枫的动作。
“你......”
她刚想发飙，钱不多直接上前。
“Lisa姐，不是要录歌吗？”
Lisa看了一眼钱不多，一脸不悦。
“先不录了，我现在就想看看，秦幼霜到底哪儿来的新歌。”

第十八章 对赌，年度风云榜
林枫这边，他也没多问。
不用想都知道怎么回事儿。
娱乐圈就是这样，就算是同一个公司的，同样分了几个派系。
林枫没问，秦幼霜也没说。
似乎都有一种默契一般。
很快，二人就来到了楼上。
这里是秦幼霜常用的录音室。
对这里她可谓是轻车熟路了。
林枫倒是很好奇，前世虽然他有一颗歌手的心，也有一个录歌的梦。
可惜终究是梦，毕竟录一首歌还是不便宜的。
就算是最便宜的小作坊，一个小时也要几百。
更别说这里这种规模的大工作室了。
林枫更是想到不敢想。
所以，现在他对这些倒是很好奇。
“秦老师来了，你稍等一下，我们这里马上就结束了。”
见秦幼霜到来，一旁的工作人员连忙说道。
秦幼霜只是微微点了点头：“没事，我换个录音室一样的。”
此时，钱不多也上来了。
本来，秦幼霜来这里，一般情况他不会跟着的。
但是现在Lisa要过来，他要是不跟着，指不定会出什么事情。
秦幼霜自然也看见了Lisa，她眉头一皱。
“Lisa姐，你不去录歌跑我这里来干嘛？”
Lisa冷笑道：“我只是想看看，你到底买了什么歌，居然会让你看不起庆双老师的歌。”
“还有，我想看看，我们一线明星的朋友，实力到底有多厉害，配不配当我们幼霜的朋友。”
说话间，她还不忘用嘲讽的眼神看了一眼林枫。
很显然，对于林枫刚才的动作她记仇了。
不过，林枫同样嫌弃的后退了几步。
“那什么大妈，你能不能离我远点，你身上的味道实在是太刺鼻了。”
Lisa瞬间被林枫这话给惹火了。
“你说谁是大妈？小子，别以为你是秦幼霜的朋友我就拿你没办法。”
“我告诉你，要想在娱乐圈混，最好给我放尊重点，不然我直接封杀你信不信？”
林枫呵呵一笑，然后一脸无所谓的表情。
“那什么，大妈，我还真不打算在娱乐圈混，就说你能拿我怎么办？”
Lisa瞬间被林枫的话怼的哑口无言。
“你......幼霜，难道你就这么看着你朋友欺负我这个前辈？”
她不得不将目光转移到秦幼霜身上。
她拿林枫没办法，只能转移目的。
而秦幼霜自然不会给她好脸色。
“Lisa姐，我现在叫你姐，不是让你倚老卖老。”
“林枫是我朋友，他想说什么我无法约束。”
“而且，我觉得他说的很对，你身上的味道确实有些刺鼻。”
Lisa指着林枫和秦幼霜，气的直喘粗气。
“好....很好.....你们一个个都合起伙来欺负我是吧？”
“你们给我等着瞧。”
“秦幼霜你不是也有新歌了吗？下个月的年度风云榜有没有本事比比？”
秦幼霜目光淡然，语气颇为清冷。
“你想怎么比？”
“不管你想怎么比，我有个条件，如果谁输了谁离开公司，敢比吗？”
很显然，秦幼霜真的生气了。
本来对于Lisa的无理取闹她平日里并不在意。
可是如今对方居然还敢威胁她朋友，这实在是让她无法忍受。
Lisa瞬间被秦幼霜的气场给镇住了。
不过她就是看不惯秦幼霜，而且，如果这次赢了，她就可以将秦幼霜赶出公司。
这可是她一直一来都想做到的事情。
而且，她根本不觉得自己会输。
“就比年度风云榜谁的排名最高，怎么样敢比吗？”
此时一旁的钱不多都看不下去了。
“幼霜，你可别冲动啊。”
秦幼霜：“就这么定了，希望到时候你别耍赖。”
Lisa一副奸计得逞的表情，扬了扬手中的手机。
“是你别耍赖才对，我已经录音了。”
秦幼霜冷笑一声，同样拿出手机：“抱歉，我也录音了。”
Lisa冷哼了一声，对身旁的助理说道：“哼，我们走！”
Lisa离去后，钱不多有些焦急的对秦幼霜说道。
“幼霜，你咋这么冲动呢，Lisa这次的词曲我看了，非常厉害。”
“你应该明白庆双老师的实力有多强。”
一旁的林枫闻言，微微一笑：“钱大哥放心吧，幼霜肯定能赢。”
钱不多听了林枫这话，有些生气。
“你懂什么.....”
话还没说完，秦幼霜就开口说道。
“放心吧钱大哥，我有信心，我这次得了两首歌，钱大哥你看了就知道了。”
说话间，秦幼霜将手中的词曲递给了钱不多。
钱不多有些狐疑的接过词曲。
下一秒，他的眼睛瞪大，一脸震惊的看着秦幼霜。
“幼霜，这词曲太好了，到底是哪位老师的作品？”
“居然比庆双老师那首歌还厉害。”
“怪不得你会答应和Lisa对赌，原来你手上有如此好的歌曲啊。”
此时，钱不多都有些同情Lisa了。
对于Lisa的唱功，钱不多还是很清楚的，根本比不上秦幼霜。
如今更是连歌曲都比不上了，这不是妥妥的都输了吗？
秦幼霜微微一笑，然后指了指身旁的林枫。
“远在天边，近在眼前。”
钱不多更震惊了，一脸不敢置信的看着林枫。
“这两首歌是你作的？”
林枫摸了摸鼻子，无奈的点了点头。
“没错，钱大哥有什么问题吗？”
钱不多摇了摇头，突然又想起来刚才自己语气似乎有些过重了。
于是他连忙朝林枫道歉。
“那什么，林兄弟....啊不对，应该是林老师，刚才语气重了点，希望你别在意。”
林枫见此，连忙说道：“别，钱大哥，你还是叫我林兄弟吧，老师什么的我听着别扭。”
钱不多点了点头，然后大笑道：“哈哈哈，好，林兄弟果然直爽。”
一旁的秦幼霜有些无奈的说道：“钱大哥，我们是来录歌的。”
“在这么聊下去，天都要黑了。”
钱不多回过神，连忙笑道：“对对对，录歌，录歌。”
“那什么，老刘.....不了，这两首歌还是我自己操刀。”
“走走走，幼霜，我带你们去录歌。”
面对手上的两首歌，钱不多是真的爱不释手了。
以至于他都打算亲自出手了。
他已经有好几年没出手了，只因为一直没有遇到好歌。
如今他亲自出手，可见这两首歌有多好。
很快......

第十九章 匆匆那年
很快，几人来到一间空闲的录音室。
钱不多吩咐了一下员工，然后将手中的词曲录入了设备中。
接着他又调整各种设备参数。
此时那些员工们一个个都非常的惊讶。
要知道他们老板很多年没出过手了。
以前，即便秦幼霜来录歌也没出过手。
如今没想到居然亲自动手。
这些员工们都非常好奇，到底是什么歌能让老板亲自动手。
不过，现在曲谱都在钱不多手中，他们根本看不到。
不过，这并不妨碍他们期待。
毕竟等会儿就能听到秦幼霜演唱了。
那时候他们就知道了。
此时，一切准备就绪，秦幼霜已经进入了录音室内。
而林枫则是站在控制室外，透过观察窗看着录音室里面。
本来秦幼霜打算让林枫先录歌的，但是林枫却说不着急。
他打算听听秦幼霜唱歌，看到时候有没有什么地方需要改正。
秦幼霜自然是欣然答应了。
毕竟林枫是这两首歌的词曲人，对这两首歌肯定很熟悉。
此时，钱不多做完一切准备后，看向了一旁的林枫。
“林兄弟，你这实在是太厉害了，这作曲简直完美，帮我省了好多事情。”
“还有这填的词，和这曲一配，简直就是天衣无缝。”
林枫笑着说道：“钱大哥过誉了，现在可以开始了吧。”
钱不多点了点头，然后对着录音室中的秦幼霜比了个OK的手势。
秦幼霜戴上耳机，听着耳机中传来的伴奏，一瞬间就被吸引了。
虽然拿到曲谱的时候，她就已经知道了。
可是如今亲耳听到又是另一种感觉。
前奏结束，秦幼霜空灵般的声音传入了林枫耳中。
“匆匆那年我们，究竟说了几遍，再见之后再拖延。”
“可惜谁有没有，爱过不是一场，七情上面的雄辩......”
短短几句歌词，钱不多已经被征服了。
“实在是太好听了，不愧是幼霜，这首歌配上幼霜的唱功和音色，简直就是绝配。”
而此时林枫则是皱着眉头。
说实话，秦幼霜唱的确实很好听，可是和前世王非比起来还是差了不少。
这里面差了一些东西，到账这首歌差了不是一点半点。
看着录音室里演唱的秦幼霜，林枫直接拿起耳机，对着秦幼霜说道。
“停一下！”
秦幼霜停了下来，有些不解的看着林枫。
“有什么问题吗？”
钱不多同意一脸疑惑的看着林枫。
“对啊，林兄弟，幼霜唱的很好啊，有什么问题吗？”
林枫摇了摇头，“钱大哥，你难道没发现这首歌差点什么吗？”
这话一出，钱不多陷入了沉思。
身为专业的制作人，他很快就想明白了。
“感情！差了感情！”
林枫点了点头：“没错，感情不对。”
“幼霜，你尝试一下回想一下自己在学校里那段时光，那种青春时期青涩爱情的感觉。”
秦幼霜点了点头，然后再次开口。
不过，刚唱两句，就又被林枫给叫停了。
钱不多有些不解：“这次感情比上次好很多了啊，林兄弟，难道还有什么问题吗？”
林枫摇了摇头，然后思索了一会，接着他有看向了秦幼霜。
“幼霜，我问你个问题，你读书的时候是不是没谈过恋爱？ ”
秦幼霜脸色突然有些红晕，不好意思的看了一眼林枫。
“我那时候一心读书，哪有时间想这些。”
林枫一脸怪异的看了一眼秦幼霜。
按理说不太应该啊，毕竟秦幼霜这长相，按理说应该有很多人追才对吧。
林枫有些不确定的问道：“你该不会一次恋爱没谈过吧？”
秦幼霜闻言，轻轻的点了点头。
接着她又觉得不对，自己没谈过恋爱怎么了？难道很丢人吗？
于是，秦幼霜抬起头一脸理直气壮：“没谈过怎么了？”
林枫见此，连忙摇头：“没，没什么。”
“算了，还是我唱一遍你找找感觉吧。”
林枫推开门，走进了录音室，拿起麦克风，稍微运量了一下感情。
这才开口。
“匆匆那年我们，究竟说了几遍，再见之后再拖延。”
“可惜谁有没有，爱过不是一场，七情上面的雄辩。”
“匆匆那年我们，一时匆忙撂下，难以承受的诺言。”
林枫的声音出来，钱不多和秦幼霜全都呆住了。
秦幼霜是因为林枫这歌里面包涵的感情。
那种对拭去青春的怀念，那种青涩时期爱情的懵懂，那种非常纯粹的感情。
虽然她没有谈过恋爱，但是不代表她没有憧憬过。
至于钱不多，此时似乎陷入了回忆当中。
眼角都已经泛起了丝丝泪光。
“我也曾经有过暗恋的人啊，如今想起来，还是有些后悔，当初应该表白的。”
当初看歌词的时候，钱不多都没太大的感觉，但是如今林枫这么一唱，瞬间勾起了他尘封已久的记忆。
“只有等别人兑现。”
“不怪那吻痕还，没积累成茧。”
“拥抱着冬眠也没能，羽化再成仙。”
“不怪这一段情，没空反复再排练。”
“是岁月宽容恩赐，反悔的时间。”
“如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。”
“就像那年匆促，刻下永远一起，那样美丽的谣言。”
“如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌。”
“谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。”
“我们要互相亏欠。”
“要不然凭何怀缅.....”
前半段唱完，林枫放下了麦克风走了出来。
“怎么样，找到感觉了吗？”
结果并没有人回答他。
林枫瞬间有些尴尬。
“额？怎么都不说话了？难不成我唱的太难听了？不至于吧。”
他都开始怀疑自己刚才是不是唱的不好。
钱不多站起身来，叹了口气，“我出去抽支烟。”
看着钱不多的背影，林枫有些好奇的看向一旁的秦幼霜。
“幼霜，钱大哥这是怎么了？怎么感觉心情不太好？”
秦幼霜摇了摇头：“我也不知道。”
“可能被你的歌声感染了吧，说真的，林枫，你到底经历了什么，才能写出这样的歌？”
林枫笑了笑：“这是对拭去的青春缅怀啊。”
“不过，我想，幼霜你肯定没有这样的经历。”
“行了，幼霜，你进去试试吧。”
秦幼霜面色复杂的走进了录音室。
戴上耳机，回想起林枫刚才的歌声。
身为专业歌手，即便没经历过，她都会把自己代入进去。
调整了好一会儿，秦幼霜才对林枫点了点头。
林枫比了个ok，示意秦幼霜可以开始了。
“匆匆那年我们，究竟说了几遍，再见之后再拖延.......”

第二十章 这歌不火天理难容
听着秦幼霜的歌声，林枫这才满意的点了点头。
这一次比刚才好了很多，基本上已经达到了他的要求了。
不得不说，秦幼霜不愧是专业歌手。
有这样的实力也确实配得上她一线明星的身份。
就在秦幼霜唱副歌的时候，林枫身后的门突然被推开了。
“幼霜，Lisa的经纪人告诉我你私自卖歌了，是不......是......”
原本还有些生气的宋嘉嘉，在听到歌声后，声音瞬间小了起来。
本来，今天她正在外面帮秦幼霜谈新歌的事情。
因为下个月是十二月，也是一年一度的风云榜。
所以，为了秦幼霜的新歌，即便是秦幼霜在休假，她也没有停下来。
今天本来已经约了其他金牌作曲人，打算邀新歌的。
谁知道，她刚坐下准备聊的时候，Lisa的经纪人就给她打电话了。
说秦幼霜有新歌了，问她是不是真的。
起初宋嘉嘉还有些疑惑，结果当她得知秦幼霜居然瞒着她跑去录歌了。
这怎么能不让她生气呢。
所以，她连水都没喝上一口，就告别了那位金牌作曲人，急急忙忙的跑了过来。
不过，现在听见了秦幼霜唱的歌后，她原本还很生气的心情瞬间变成了惊讶。
林枫看见来人，也不知道对方是谁，只是朝着宋嘉嘉微微点了点头。
宋嘉嘉还以为林枫是这里的工作人员，所以并没有太在意。
看着秦幼霜在录音室中尽情演奏，宋嘉嘉也就没有出声了。
她反倒是认真听着秦幼霜的唱的。
听着听着，宋嘉嘉就陷入了回忆，她想起了自己年轻时所遇到的那个人。
不过，对于宋嘉嘉来说，此时当年的回忆没有此时这首歌重要。
她是一个非常理智的人，并不会因为个人感情而耽误工作。
所以，她再次将目光放在了歌上面。
“现象级歌曲，绝对会爆火，幼霜到底是在哪儿找到这种级别的歌。”
这时后面的门再一次推开，这一次进来的不是别人，而是刚才出去抽烟的钱不多。
刚才他被林枫的歌声所感染，出去平复了一下心情。
此时，刚走进来，就被秦幼霜的歌声再一次吸引了。
“就是这个味道，看来幼霜已经掌握了。”
钱不多微微点了点头。
接着看着一旁的宋嘉嘉，“嘉嘉姐也来了啊。”
宋嘉嘉微微点头：“钱总，幼霜这歌是谁写的你知道吗？”
钱不多微微一笑，然后指了指一旁的林枫：“呐，这不是在这里吗？”
宋嘉嘉闻言，瞳孔一缩，一脸不可思议的看向了林枫。
“不知道这位老师是？”
林枫：“你好，我是林枫。”
宋嘉嘉闻言，陷入了沉思，她在翻找自己的记忆，想知道林枫是哪位作曲家。
不过，很显然，她并没有找到。
“抱歉啊，林老师，我似乎没听过你的大名。”
林枫笑了笑：“你没听过很正常，因为我不是圈中的人。”
宋嘉嘉微微点了点头，虽然不知道林枫到底是哪里跑出来的大佬。
不过，如今秦幼霜唱的歌确实是现象级的歌曲。
有这样实力的作曲家，都是受娱乐圈尊重的前辈。
所以，即便林枫说自己不是圈中的人，她也没有因为这个看不起林枫。
这年头，只要你有实力，就会受人尊敬。
所以，宋嘉嘉对于林枫还是很恭敬的。
别看林枫看着年轻，但是这不妨碍对方的实力不是吗？
在听秦幼霜唱的歌，对比一下，就觉得并不意外。
而且，如今年轻的作曲人非常多，在娱乐圈中，她什么没见过。
所以并没有怀疑林枫的实力问题。
很快。
“如果过去还值得眷恋。”
“别太快冰释前嫌。”
“谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。”
“我们要互相亏欠。”
“我们要藕断丝连....”
随着最后一个字落下，秦幼霜放下耳机走了出来。
一眼就看到了宋嘉嘉。
“咦，嘉嘉姐，你怎么来了？”
宋嘉嘉无奈的说道：“我要是不来，你是不是打算一直瞒着我？”
“不是我说啊，幼霜，有这么好的歌，为啥要瞒着我呢？”
秦幼霜嘿嘿一笑：“那不是因为我想给你个惊喜吗？”
“怎么样，嘉嘉姐，是不是很好听？”
宋嘉嘉点点头道：“确实，这是我这几年来听过最好听的歌了。”
“而且这绝对是一首现象级别的歌，肯定会爆火的。”
“幼霜，你老实告诉我，你在哪儿找到林老师这样厉害的作曲家的？”
宋嘉嘉是真的好奇，刚才她就想问林枫来着。
不过，她又想着一般这种级别的作曲家脾气都很古怪。
万一她要是问了不该问的，对方生气了怎么办。
所以，她刚才还是忍住了没直接问林枫。
而秦幼霜嘿嘿一笑，一脸神秘的说道：“嘉嘉姐，我觉得你肯定知道的。”
“林枫你之前见过的，你好好想想。”
宋嘉嘉闻言，一脸疑惑，开始思考起来。
难不成自己真的见过？自己怎么一点印象都没有。
见宋嘉嘉一直不说话，秦幼霜小声提醒道：“嘉嘉姐，演唱会。”
突然间，宋嘉嘉抬起头，猛然看向了林枫。
“是你！！你是那天演唱会上的那个人？！”
林枫点了点头：“没错。”
宋嘉嘉恍然大悟：“我就说，我总觉得林老师有些眼熟，没想到居然会是你。”
“不过，说来还真是缘分啊，这么说来，幼霜还真是幸运，几万人中居然都能抽中林老师。”
秦幼霜见此，连忙说道：“行了，嘉嘉姐别说了，我刚才唱的怎么样？”
“对了，林枫还有钱大哥，刚才我唱的是不是比之前好很多了？”
林枫和钱不多同时竖起了大拇指。
林枫：“不得不说，你不愧于专业歌手，确实厉害。”
钱不多：“幼霜，你实在是太厉害了，你是我见过的天赋最好的歌手之一。”
“这首歌要是不火，那就是天理难容了。”
说话间，钱不多来到操控台上，看着仪器说道：“幼霜，我们正式来一遍，争取一次过！”
秦幼霜放开了挽着宋嘉嘉的手，整理了一下，然后对宋嘉嘉说道。
“那什么，嘉嘉姐，我先录歌了。”
宋嘉嘉也是微微点了点头：“去吧。”
接下来的录歌环节非常的顺利。
秦幼霜已经找到了刚才的感觉，再加上本身唱功了得。
所以，非常顺利的一次就通过了。
接下来.....

第二十一章 后来
“林枫，另一首歌你唱一遍吧，让我找找感觉。”
秦幼霜从录音室走了出来。
对于林枫另外一首歌，她同样有些头疼。
毕竟，这首歌需要融入的感情，让她有些无法下手。
毕竟，身为一个没谈过恋爱的人来说。
林枫另一首歌，从歌词来看，她是能看明白这首歌想要表达的情感。
可是对于一个没谈过恋爱的人来说，看得懂是一回事，没有经历过，永远无法懂。
就连刚才那首《匆匆那年》秦幼霜都是凭借着自己的唱功，然后去模仿林枫唱歌时候的感情。
如今，另一首歌，她也只能去模仿，因为没经历过，根本无法去理解的。
“等等，幼霜，你刚才说什么？你的意思是不止一首歌？”
此时，宋嘉嘉有些惊讶的看着秦幼霜。
本来，一首《匆匆那年》已经把她震惊到了。
如今居然还有一首歌，这让她再一次震惊了。
就是不知道这首歌会不会和匆匆那年一样，也是一首现象级的爆歌。
不过，应该不可能吧？宋嘉嘉都觉得自己肯定是想太多了。
怎么可能一次性出现两首现象级的歌曲呢。
要知道，娱乐圈都已经好几年没有出现过一首了。
所以，宋嘉嘉觉得自己想多了。
不过，她倒是不奢望，毕竟有一首《匆匆那年》已经足够了。
至于另一首，只要和林枫之前的歌差不多，其实已经不错了。
当然她现在并不知道，林枫的那首《曾经的你》以及《我的未来不是梦》。
这两天宋嘉嘉挺忙的，根本没时间关心其他事情。
所以，根本不知道林枫昨晚的那两首歌。
不然的话，她现在就不会这么想了。
面对宋嘉嘉的疑问，秦幼霜点了点头：“对啊，嘉嘉姐，难道我没给你说我买了两首歌吗？”
宋嘉嘉瞪了一眼秦幼霜：“你连买歌的事情都没告诉我，你觉得你说没说？”
秦幼霜瞬间脸色有些红润：“那什么，都说了是给你的惊喜。”
宋嘉嘉虽然不奢望，但是还是有些好奇：“幼霜，另一首歌怎么样？我不奢求太多，只要质量不错就行了。”
秦幼霜一脸神秘：“嘉嘉姐，等会儿你就知道了。”
说完，秦幼霜的目光看向了林枫：“林枫，下面该你表演了。”
林枫无奈的点了点头：“这算是歌曲售后吗？要不是看在你之前给的太多的份上，说什么也不当你的工具人。”
秦幼霜嘿嘿一笑：“这不是因为你这两首歌都需要不一样的感情吗？”
林枫无奈的点了点头，然后看向了钱不多。
“麻烦了，钱大哥。”
钱不多微微点头，然后笑道：“放心吧，我可是很期待啊。”
林枫走进录音室，戴上耳机，朝外面比了个手势。
钱不多收到林枫的手势后，推动了操作台上的按钮。
林枫闭上了眼，运量起了感情。
前世和如今，两股记忆涌上心头。
别看林枫平日里都是一副无所谓的模样，他自身的感情其实一直埋藏在心底。
“后来，我总算学会了，如何去爱。”
“可惜你，早已远去，消失在人海。”
“后来，终于在眼泪中明白。”
“有些人，一旦错过就不再......”
歌声回荡在控制室内，钱不多不禁喃喃道：“这歌也费烟。”
不同于之前的匆匆那年，钱不多这次倒是好上不少。
毕竟他的初恋就是他现在的老婆。
匆匆那年他之所以那样，是因为毕竟是第一个暗恋的姑娘，所以心中难免有些难以忘怀。
不过，经历了刚才匆匆那年那首歌，他基本上已经释怀了。
如今在听这首歌，钱不多内心虽然同样有所触动，不过已经不像刚才那样了。
“栀子花白花瓣。”
“落在我蓝色百褶裙上。”
“爱你，你轻声说。”
“我低下头闻见一阵芬芳。”
“那个永恒的夜晚。”
“十七岁仲夏，你吻我的那个夜晚。”
“让我往后的时光，每当有感叹。”
“总想起当天的星光。”
“那时候的爱情。”
“为什么就能那样简单......”
唱着唱着，回忆再次涌上心头。
前世的林枫也谈过几次恋爱，最让他印象深刻的自然是初恋。
他和初恋从高中一直谈到了大学毕业。
不过很可惜，他前世是孤儿院长大的，所以根本没有钱。
而他的初恋家庭条件都很好。
大学毕业后，他本来都打算和对方结婚了。
谁知道，对方家里根本不同意他们在一起。
这最主要的当然是因为林枫没钱。
就那样，他们不得不被迫分开。
而之后，林枫为了赚钱什么都做。
他想当明星，同样也是因为当明星赚钱，他就是为了赚钱。
为了让自己能配得上对方。
可是好景不长，对方结婚了，收到请帖的那一天，林枫整个人都麻木了。
之后，同样也谈过几次，可惜对方都因为他没钱抛弃了他。
这让林枫更加见识到了赚钱的重要性，他开始了没日没夜的跑龙套，街头卖唱。
就是为了希望有一天能够出名，能够赚到数之不尽的钱财。
想起当初自己的作为，林枫的泪水从眼眶滴落。
如果当初自己勇敢一点，带对方私奔，是不是会不一样呢？
想到这里，林枫嘴角露出了苦涩。
如今再也回不去了，这些只能压在自己内心深处。
“后来，我总算学会了如何去爱。”
“可惜你早已远去消失在人海。”
“后来，终于在眼泪中明白。”
“有些人，一旦错过就不再.....”
看着林枫此时的神情，秦幼霜不知道为何，她的心都有些绞痛。
她不知道林枫到底经历了什么，才能写出这样的歌。
但是她明白，林枫内心一定很痛苦。
秦幼霜此时都不知道自己为何会有一种想要去了解林枫经历了什么的冲动。
这个迷一样的男人这一刻让她产生了好奇。
“你都如何回忆我。”
“带着笑或是很沉默。”
“这些年来有没有人能让你不寂寞。”
后来或许很多事情都不会有结果。
没有谁生来就懂得如何去爱。
可是我们又何尝不是在一次次挫折中去学会如何爱呢。
也没有人会站在原地一只等着你爱。
我们要做的可能就只是去好好爱一个人就行了，至于结果，其实重要吗？
也许时间会抹平一切，会让你释怀。
“后来，我总算学会了如何去爱。”
“可惜你早已远去消失在人海。”
“后来，终于在眼泪中明白。”
“有些人，一旦错过就不再。”
“永远不会再重来。”
“有一个男孩爱着那个女孩。”

第二十二章 录制完毕
歌声早已经停了。
可是林枫却坐着一动不动。
如果说匆匆那年只是一个引子，那么后来就是加速这个引子的加速剂。
之前唱匆匆那年，林枫其实已经很克制了。
他尽量没有去想学生时代的事情。
可是这首后来却成为了催化剂。
直接引燃了他内心深处的感情。
以至于，即便是歌声早已经落下，他依旧低着头。
此时的林枫其实早已经泪流满面了。
他已经克制自己不去回想当年的事情了。
可是他还是没有忍住。
那段长达七年的爱情，那段刻苦铭心的爱情。
让林枫没办法抬起头来。
后来的他确实学会了如何去爱，不幸的是，属于他的姑娘早已经消失在了他的生活中。
有些人一旦错过就不会有了！
林枫真的很怀恋那时候的爱情，没有太多的因素。
在校园中，他不需要去考虑未来。
不需要去考虑金钱。
他们可以无忧无虑的。
可惜，有些事情，出了学校就不一样了。
......
也不知道过了多久。
林枫默默的用衣袖擦干了泪水，然后抬起头，牵强的笑道：“抱歉，想到了一些难过的事情。”
看着这样的林枫，秦幼霜的心都揪了一下。
虽然和林枫认识不久，但是她能感受到，林枫是一个非常开朗的人。
她完全没想到，林枫会露出这样的一面。
明明脸上的泪痕还没干，加上这牵强的笑容，让人看了都有些心疼。
秦幼霜忍不住直接跑了进去，扶着林枫，关心道：“你没事吧？”
看着秦幼霜的动作，宋嘉嘉伸出手想要说些什么。
不过她还是没有开口。
如果仔细看的话，会发现宋嘉嘉的眼角其实早已经泛起了泪光。
只不过她掩饰的很好，所以没有人看出来。
再加上此时所有人的目光都在林枫身上。
此时，钱不多也走上前，神色复杂的拍了拍林枫的肩膀。
“林兄弟，有些事情，过去了就让他过去吧。”
林枫微微点了点头，然后笑了笑：“钱大哥，放心吧，我不是那么脆弱的人。”
“刚才只不过想起了一些事情罢了，我早就已经释怀了。”
秦幼霜看着林枫，一脸担忧：“你真的没事？”
林枫下意识的拍了拍秦幼霜的脑袋：“当然了，也不看看我是谁。”
这个动作很随意，其他人此时似乎都没意识到什么不对。
就连林枫自己都没意识到有什么问题。
不过，秦幼霜此时却僵住了。
长这么大，除了她老爸，可没有第二个异性拍过她的脑袋。
特别是刚才林枫的动作，显得过于亲密了。
秦幼霜的脸都不禁有些羞红。
“那什么，幼霜，接下来该你了，我想你应该已经找到感觉了吧？”
听见林枫的话，秦幼霜这才回过神。
“啊？！什么？”
想起刚才是事情，秦幼霜有些手忙脚乱。
林枫有些奇怪的看着秦幼霜：“你怎么了？”
秦幼霜连忙收起动作，然后有些心虚的说道：“没什么，那什么我去准备一下。”
说完，直接跑到了录音室内。
林枫有些摸不着头脑，“钱大哥，她这是怎么了？”
钱不多有些茫然：“怎么了？什么怎么了？幼霜有什么问题吗？”
林枫思索了一下，摇了摇头：“好像有点奇怪，不过应该是我的错觉。”
“钱大哥，这里交给你了，我出去透透气。”
钱不多点了点头。
......
待到林枫回来的时候，歌曲早已经录制完成了。
接下来就是制作问题了。
本来对于词曲作者这一块，林枫是想让秦幼霜写自己名字的。
宋嘉嘉其实也是这个想法。
毕竟，林枫都那么说了，这不是捡便宜吗？
可惜，最后还是在秦幼霜的坚持下，写上了林枫的名字。
不过，林枫并没有写自己的真名。
而是用了个艺名。
毕竟他可不想自己以后的生活被打扰。
其实，也不算是艺名吧，如果是有心人，一眼就能看出来这就是林枫。
毕竟，林枫这家伙也不知道怎么想的，取个艺名居然直接将自己的名字倒过来就行了。
取个“枫林”这个名字，这不是一眼就看出来了吗？
当然，用林枫的话来说，就是越危险的地方越安全。
名字也一样，虽然说一眼就能看出来是他，但是人的心思往往是复杂的。
他们就是喜欢多想，所以，这样反而让他能够成功隐藏自己。
面对林枫这套歪理，其他人也无可奈何。
毕竟这和他们又没有什么关系。
再说林枫想要录的那几首歌，算是非常快的了。
全都是一遍就过。
特别是宋嘉嘉和钱不多听到林枫那《曾经的你》还有《我的未来不是梦》的时候。
这二人一个个看林枫的眼神就像是看怪物一样。
他们怎么也没想到，林枫居然还藏着如此经典的歌曲。
特别是那首我的未来不是梦，绝对能成为经典。
宋嘉嘉在听到这两首歌的时候，直接上来就问林枫卖不卖歌。
要不秦幼霜拦着，说不定现在还在纠缠林枫呢。
没办法，谁让林枫的歌太好了呢。
当然，这里面自然还有林枫答应以后要是有什么歌要卖第一时间联系她们。
不然宋嘉嘉肯定不会这么容易就放弃的。
不过，这也让林枫看到了什么才是工作狂人。
甚至宋嘉嘉还邀请了林枫加入她们公司，给出的待遇和秦幼霜可谓是不相上下。
不过可惜，最终她还是失望收场了。
就连秦幼霜自己都不知道自己为什么会失望。
她似乎很想和林枫共事。
她不明白为何会有那样的想法，也许是因为林枫的歌？
这些林枫并不知道。
之后，他们也没待太久，只是短暂的寒暄后林枫就离开了钱多多录音棚。
没错，钱多多录音棚是钱不多为自己录音棚取的名字。
别看很俗气，但是对于业内人士来说，没有一个人觉得它俗的。
毕竟，钱不多的地位在那里摆着。
临走的时候，钱不多和林枫互留了威信和电话。
而且，这次录歌，要不是林枫执意要给钱，钱不多是不打算收林枫钱的。
甚至扬言，这是第一次，也是最后一次，要是以后林枫再来录歌，要是在给他钱，那他就不帮林枫录歌了。
他是真拿林枫当朋友。
就这样，因为今天录歌还算顺利，回到家的时间还算早。
不过，他也发现了，没车确实不太方便。
所以，他决定明天去买车，反正现在有钱了。

第二十三章 上传歌曲
回到家中。
林枫打开了围脖，看着一大堆私信，林枫直接无视。
接着，他看向自己的围脖账号。
粉丝居然已经突破一百万了。
这倒是让他没想到。
林枫将今天录制的歌曲上传到了围脖。
然后打开了评论区。
“歌曲录制完毕，其他平台没谈好，所以就不上传其他平台了，以后如果有新歌大概率都会上传到围脖。”
配文下边，就是林枫上传的三首歌的连接。
林枫刚发围脖，下面的评论区就被占领了。
“第一。”
“我去，大佬总算是把评论打开了，你知道我这两天是怎么过来的吗？”
“兄弟们，看我发现了什么，一个野生的大佬。”
“啊啊啊啊啊，终于发歌了吗？话说怎么是连接啊。”
“卧槽，兄弟们，免费的，居然是免费的。”
“我去，大佬这么大方吗？下载居然不收钱。”
“呜呜呜，没想到，这个老六还有这么大方的一面，我决定了，原谅你欺骗我们的事情了。”
“我也原谅你让我辞职的事情了。”
“啊啊啊，我现在就要把这几首歌设置成铃声，我要一天换一首。”
“兄弟们，你们听了吗？这音质，简直牛逼到家了，这是我不花钱能听的吗？”
“别说，我刚才去听了，比之前网上那些流传的视频里的音质好太多了。”
“说真的，免费下载，这让我都有些不好意思了。”
“对对对，我也有这种感觉，你们说这是不是就是贱啊。”
“我觉得你到是挺贱的。”
“你这话什么意思？！”
看着这些沙雕网友，林枫不禁觉得有些好笑。
不过，这些家伙是时时刻刻守在围脖吗？
不然，这才一分钟不到，就有上千条评论了。
他现在都在想，自己是不是该开通个付费渠道？
不然这不是对不起他们这些人吗？
不过，想想还是算了，他现在又不缺钱。
忽然。
一条评论的出现，瞬间引起了所有人的关注。
“无论听多少遍都是这么好听。”
这条评论看似平平无奇，可是这要看是谁发的啊。
没错，这条评论是秦幼霜发的。
下一秒。
秦幼霜的粉丝就占领了林枫的围脖。
“啊啊啊，幼霜，幼霜！！”
“幼霜说好听，一定好听！！”
“不愧是幼霜，我刚才下载了，真的很好听，特别是那首《我的未来不是梦》，听的我是热血沸腾。”
“关注了，关注了。”
紧接着，秦幼霜又发了一条围脖。
“家人们，给大家推荐一位宝藏歌手@林枫。”
这条围脖发出来。
下面的评论，有人疑惑，有人好奇。
“这人是谁啊，怎么没听过。”
“管他是谁，幼霜推荐的肯定不差。”
“我去，兄弟们，太顶了，快去听听。”
“我去，不愧是幼霜推荐的，确实很好听。”
“最让我佩服的是这哥们居然不收费，免费下载，太牛了。”
“卧槽，我发现了什么，免费歌曲？？这哥们是富二代吗？这么任性。”
这也难怪这些人会惊讶。
在这个世界，对版权的保护简直好到了极点。
所以，不管是谁，即便是那些没啥名气的歌手，发歌都是要收费的。
特别是垄断了音乐行业的三大音乐公司，里面的所有歌收听要钱，下载要钱。
这也导致了所有的歌，都是收费的。
而林枫的出现，直接让这些人完全不敢相信。
甚至于，有些人下载免费歌曲都觉得有些不太好意思。
虽然白嫖确实很爽，但是对于他们这些已经习惯付费收听的人来说。
一时之间，确实有些不知所措。
很快，林枫再一次冲上了热搜。
再加上秦幼霜的加持，粉丝更是迅速的增长，短短一个小时不到。
林枫的粉丝就已经快要突破一千万了。
这恐怖的速度，就能明白，秦幼霜的粉丝到底有多恐怖。
这一幕，自然是引起了那些十八线小明星眼红了。
不过，这又能怎么办呢？他们也只能看着。
毕竟，他们不可能不明智的去惹秦幼霜都看好的人。
不过，倒是有人例外。
就比如，和秦幼霜不对付的Lisa。
“呵呵，这年头，也不知道怎么回事，什么阿猫阿狗能能出歌了。”
Lisa的这条围脖虽然没有明说，但是是个人都能看出来，她说的的林枫。
而她那些粉丝一个个也都开始纷纷附和。
“是啊，我刚才去听了那什么林枫的歌，完全是不堪入耳。”
“这也难怪要免费下载，就这么垃圾的歌，要是收费，岂不是笑掉大牙。”
“就是就是，也不知道那些人是怎么想的，就这也配叫做歌吗？”
“我算是看明白了，那什么林枫，歌不发在音乐平台上，完全是因为别人没看上他的歌，所以他才迫不得已发在了围脖上。”
面对Lisa的粉丝的嘲讽，秦幼霜的粉丝和林枫的粉丝怎么可能会这么轻易放过他们。
所以，新一轮的战斗再次拉响。
“兄弟们，有人知道这Lisa是谁吗？我怎么没听说过？”
“呵呵，你都不认识，我怎么会认识，说不定是哪里跑出来的阿猫阿狗呢。”
“别说了，我刚才去听了一下这Lisa的歌，我差点没活着回来，兄弟们听我一句劝，千万别去听。”
“哈哈哈，自己的歌那么难听，居然好意思说别人的歌难听，也不知道她的脸皮到底有多厚。”
“卧槽，上面的兄弟，我错了，我该听劝的，我差点耳朵聋了。”
“都说了要听劝，你怎么就不听呢。”
“还好我听劝，不然还得浪费几块钱。”
“我去，兄弟们，千万别上这人的当，她肯定是想忽悠我们去听她的歌，这样她就能赚钱了。”
“卧槽，还好还好，兄弟你提醒的对，我差点就没忍住。”
“太可怕了，差点智商就被这Lisa拉在同一水平上了，差点被她丰富的经验打败。”
“.......”
看着这些人的评论，Lisa的脸都黑了。
本来她还想继续骂的，不过她的经纪人直接抢过她的手机。
“Lisa，你知不知道你在说些什么？你这是在给公司抹黑知道吗？”
“还有，我知道你和秦幼霜不对付，你现在不好好的练你的新歌，还有心情在这里发围脖？”
Lisa脸色有些难看，“李姐，我就是看不惯秦幼霜那得意的样。”
李姐颇为头疼，她真是倒了八辈子霉了，遇到这么个奇葩。
要不是Lisa的舅舅是她们公司的股东，她真不想带Lisa。
不过，现在不是想这些的时候，她还是得尽自己的职责。
“行了，下个月的风云榜才是重头，你的心思还是好好用在练歌上面吧。”
“至于其他事情，你最近收敛一点。”
“对了，这是吴董的原话。”
吴董，就是Lisa的舅舅。
听见吴董，Lisa瞬间泄了气，别看她在公司作威作福，她还是很怕自己舅舅的。
见Lisa总算是老实一点了，李姐才松了口气，然后删掉了刚才的围脖。
又发了一条道歉声明，说刚才围脖账号被盗了。
这是娱乐圈惯用的手段。
不过.....

第二十四章 开始为旅行做准备
不过，此时李姐其实还不知道Lisa和秦幼霜对赌的事情。
不然，她现在就不会是现在这样了。
她要是知道了这件事情，绝对是想杀人的心都有了。
毕竟，Lisa几斤几两，她是非常清楚的。
不过，可惜，这件事情她并不知道。
当时录音棚只有Lisa和她的助理在。
至于助理那边，Lisa可是严禁她说出去。
所以，如今公司内除了秦幼霜以及Lisa和Lisa的助理外，其他人是不知道这件事情的。
不然的话，说不定还没比赛，Lisa就可能被她舅舅打断腿。
身为公司高层，对于秦幼霜的身份多多少少是有些了解的。
再加上，如今秦幼霜可谓是他们公司的牌面。
就算是真的输了，他们也不可能让秦幼霜走。
所以，如果真让Lisa那个舅舅知道这件事情，倒霉的最终还是Lisa。
不过可惜，这件事情，如今公司也就三个人知道而已。
.......
再说另一边。
围脖上的战斗可谓是来也快，去也快。
看见Lisa发的账号被盗，那些网友根本不相信。
不过，对方已经做出这样的回应了，他们在喷下去，好像也没多大用处了。
于是一个个全都撤了。
而此时，关注林枫的不仅仅是网友。
还有三大音乐平台的人。
此时，企鹅音乐会议室内。
“说说吧，对接林枫的人是谁？”
部门主管脸色铁青的盯着前方的几人。
这几人一个个低下头，不敢看主管的眼睛。
“呵呵，这就是你们给我说的，一个素人，不值一提，没什么名气，歌曲肯定不会火。”
“那么你们先走给我看看，这是什么？啊？粉丝一千万的素人？一个小时不到，下载量突破三千万？”
“你们管这叫不火？”
面对主管的怒火，一个人小心翼翼的说了一句。
“主管，那家伙的歌下载不收费，所以才会有这么大下载量.....”
主管正找不到人发火，这家伙就冒出来了，他直接对着说话那人披头大骂。
“你还好意思说，要不是你们把事情办成这样，会有现在这种情况吗？”
“还有，你说说，秦幼霜都力挺的人，是个素人？这话你相信吗？”
这人被主管骂的根本不敢说话，只能缩了缩脖子。
“我不管你们怎么样，现在，立刻马上，给我联系林枫，给我将人签回来。”
.......
企鹅音乐发生的情况，在其他两家同样发生着。
不过，就在这些人打算打电话找林枫的时候。
才发现林枫的手机号已经是空号了。
所以，一个个全都傻眼了。
这些人不得不再次上围脖艾特林枫。
希望林枫能考虑他们平台。
不过，这些林枫全都给无视了。
毕竟，当初对他爱答不理，现在肯定要让这些人高攀不起了。
至于林枫，此时正在网上收着各种各样的车型。
他最中意的自然的越野车。
他是打算去自驾游的，所以，性能一定得好，空间还得够大，这样才能装足够的东西。
不过，看着那些动不动就几百万的豪车，林枫看了看自己卡上的余额。
突然觉得，这点钱好像真的不多。
不过，他的目光最后还是停留在了一辆相对比较便宜的上面了。
也不算贵，五十万左右的牧马人，而且颜值什么的都过得去。
选定了车型后，林枫就关掉了电脑。
至于此时围脖一大群人找他，他也难得理会。
他在乎的是什么？无非就是享受生活。
对于网上那些言论，他根本不想搭理。
而且，接下来他的事情还很多。
所以，根本没空搭理这些人。
关掉电脑，林枫又打开了购物软件，购买了一些自驾游需要的东西。
比如帐篷，睡袋，军用指南针，海拔计，各种应急药啊。
总之，基本上他能想到的都买了。
不过，一大堆东西，他都怀疑车到底能不能装得下。
不过，备着这些总归是有备无患。
......
次日，一大早，林枫就去了4s店。
非常顺利，车算是买了。
本来林枫还以为会遇到小说里些的那些桥段。
结果他是一个没遇到，倒是让他有些失望。
不过总归是非常顺利的买了车。
不过上牌还得等两天。
林枫也不着急，他网上买的那些东西也还要几天才会到。
趁着这个机会，林枫回了一趟家。
那个属于这个世界林枫的家。
他将自己的东西几乎都带了回来。
既然要出去旅游，他租的房子他打算退了。
因为他自己都不知道什么时候能回来。
回到家，让林枫有些意外的是，他似乎非常轻松的就融入了这个家庭。
似乎，这就是他的家一样。
本来林枫还有些担心，自己会不会被这个世界父母发现，自己早已经不是他们儿子了。
可是，当他真正和父母见面的时候，那种血浓于水的感情，瞬间就取代了他的担忧。
面对父母的驱寒温暖，林枫体会到了家的温暖。
这是他前世没有体会过的。
之后，林枫又转了一百万给他爸妈。
本来，刚开始这二人还吓了一跳，还以为林枫做了什么坏事。
还催促着林枫去自首。
这让林枫都有些哭笑不得。
好在他最后解释了一下，将自己网上的视频翻给了二老看。
然后又给他们看了一眼自己围脖上那一千万粉丝。
这才让二老放下心来。
不过，也正是因为这样，在家的这几天。
林枫算是当了一会别人家的孩子。
二老出门，逢人就说自己家出了个大明星。
搞的林枫出门的时候，一群人好奇的围观他。
吓的林枫都不敢出门了。
不过，在家的这几天，林枫过得是真的很高兴。
本来，林枫打算让父母和他一起去旅游的。
可惜，父母二人并没有答应他，他们在这里生活了几十年了。
也没有出去玩的想法。
也许这就是老一辈大多数人的想法吧，他们离不开自己生活的地方。
林枫也没有强求，反倒是嘱咐，让他们钱不用省着花，不够在找他就行了。
虽然二老表面上是答应了，不过林枫还是看得出来，他们并不会那么做。
林枫也没有强求，他明白，这就是父母的爱。
告别了二老，林枫回到了魔都。
他的车也拿到了，网上买的东西也全都到了。
林枫将自己的东西收拾好后，看了一眼这个房子，颇为感叹。
这一走，就不知道什么时候能回来了。
说不定，他不会在回魔都了。
林枫关上门，将衣服这些放在了车上。
点火，出发.....

第二十五章 出发第一站
“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华......”
阳光从车窗射入，歌声在车内回荡。
林枫心情一片大好。
今年的冬天似乎来得特别早，往年的十一月只需要穿件薄外套就行了。
而今年却是要冷上许多。
可林枫却非常享受这个时候的阳光，温暖和煦。
此时，他早已经离开了魔都。
离开这个他记忆中生活了五六年的城市。
他没有告诉任何人，就这样轻轻的离开了，不带走一片云彩。
........
林枫的第一站，是离魔都最近的杭城，那是一个充满了诗情画意的地方。
虽然两地相距不过一百多公里，可是在他的记忆中的从来没有去过。
说起来，两世为人，林枫似乎都呆在一个地方。
前世，一直在横店跑龙套。
而这一世，从大学开始就没离开过魔都。
想想，他的人生还真是单调。
不过，如今他总算是有机会好好去看看这大好山河了。
........
短短的一百多公里，林枫愣是开了四个多小时。
当然，最主要的原因是林枫很久没开车了，确实有点生疏。
其次则是因为他并没有走高速。
既然是自驾游，当然不能走高速了，那样他不就会错过很多风景吗？
所以，林枫算是慢慢悠悠的到了杭城。
林枫到达杭城的第一件事是选了一个杭城非常有名的五星级酒店，开元酒店。
而且，他到达杭城的时间刚好是中午。
所以，林枫放好自己的行李后，打算尝尝五星级酒店餐厅的美食。
他可是做过攻略的，开元酒店的四季轩，名园等几个餐厅可谓是杭城的明星餐厅了。
所以，既然来了这里，自然是不能错过的。
等了半个小时，林枫总算是尝到了这里的美食。
不过，好吃是好吃，就是有些不尽如人意。
因为分量实在是太少了，而且还死贵。
这些菜就吃个味道，想吃饱似乎得吃很多。
吃完饭，林枫揉了揉肚子，感觉自己没吃饱。
他也没有继续，而是回到了房间。
也没急着出门去逛，本身就是来旅游的。
如今他最不缺的就是时间。
所以倒也是不需要着急。
站在酒店房间内，看着前方的落地窗，林枫颇为感叹。
不得不说，楼层高确实还是有好处的。
特别是这大落地窗，看着前方的风景，一览无余。
他打开手机，拍了一张照片，然后打开围脖，发了出去。
“旅行第一站。”
而围脖刚发出。
“林枫大佬现身，兄弟们快来膜拜。”
“来了，来了，兄弟还真早。”
“又是想辞职的一天。”
“林枫大佬这是出去旅游了？话说，这是在酒店吧？”
“这不废话吗？看看这落地窗，一看就是酒店。”
“羡慕啊，林枫大佬如此潇洒，不像我，只能苦鳖的加班。”
“辞职啊，兄弟，我已经辞职了，现在别提有多爽了。”
“我去，兄弟别听他的，辞职的前提是你得有钱，不然只能像我这样，天天啃馒头。”
“别说了，都是因为林老六，听了他的歌，一时冲动辞职了，现在只能天天躺平了。”
“躺平不好吗？我也想躺平。”
“兄弟们，难道你们不好奇，这是哪里？为何我感觉有点眼熟。”
“嘶，别说，好像还真有点眼熟，容我仔细看看。”
“哪位大佬出来说说，这是什么地方？”
“兄弟们，这里是杭城，我是杭城本地人，根据我多年的工作经验，就这个拍摄角度，在对比附近的楼，如果我没猜错，林枫大佬这个拍摄位置，似乎是开元酒店。”
“这个我知道，杭城出了名的五星级酒店。”
“我去，这不得两百块钱一晚。”
“兄弟，少了吧，我看怎么也得两百五。”
“楼上的兄弟，玩梗归玩梗，你们不觉得这个老六实在是可恶吗？都怪这老六，现在我成了无业游民，结果他倒好，住着五星级酒店，越想越气！好想打他一顿！”
“兄弟，你就说你现在不工作，快不快乐吧？”
“咳咳，别说，还挺舒服的，不用早起上班，也不用加班，更不用面对领导的训斥。”
“切，你们这些人，一个个的，听首歌就辞职，实在是没有定力，看看我，现在都已经在去杭城的路上了。”
“我去，楼上的兄弟这弯转的有点快啊，这是要去干吗？蹲老六吗？”
“你们晚了，我现在已经到酒店楼下了。”
“卧槽，兄弟神速啊，这才几分钟，你就到楼下了？？”
“那什么，兄弟，能不能帮我要一张签名，我出钱。”
“对对对，兄弟，也帮我要一张，我也出钱买。”
“还有我，还有我！！”
“嘿嘿，交给我吧，我今天一定要蹲到林枫大佬。”
“.......”
此时，林枫看着评论，满脸黑线。
“你们这群老六，想蹲我？有本事来啊，就看你们有没有这个本事了。”
林枫这条评论一发，这些人更加来劲了。
“我去，活着的林枫，兄弟们快来，我捉住了一只活的林枫。”
“哪儿呢，哪儿呢？”
“哈哈哈，林枫大佬居然出现了，看来你们的计划要落空了。”
“呵呵，我还不信了，今天我肯定能蹲到林枫大佬。”
“兄弟，我们全靠你了！”
“兄弟，坚持住，我现在就在路上，很快就到！”
“对对对，我已经上飞机了，等着我。”
“兄弟们，你们先上，我正在买机票！”
说话间，这些人各自晒出了照片。
有上飞机的，有买机票的，有开车的。
不过，最后一张，倒是让林枫有些慌了。
是他现在住的酒店外面的照片。
“我去，你们该不会来真的吧？兄弟们，不至于，真的不至于。”
看着林枫的评论，这些网友都笑了。
“哈哈哈，老六，你是不是慌了？”
“林枫大佬，等着我，我很快就到了。”
“兄弟们，有没有组团去捉林枫大佬的！”
“各位，加群，我发位置给你们！”
刚才那位发酒店照片的人，此时直接发了个群号出去。
看着这些人，一个个的似乎是来真的，林枫有些无语。
他就说说而已，这些人咋还当真了呢。
不过，这倒是给林枫提了个醒。
以后不能随便暴露自己的位置了，现在他高低也是个名人，暴露自己的位置太危险了。
不过，看着这些人的动作，他也没有在意。
这些网友也就过过嘴瘾而已。
不过，为了保险起见，林枫还是决定暂时不出门。
关掉手机，林枫躺在了床上。
他今天起得太早了，再加上开了四个小时的车。
现在倒是有些累了，所以打算睡一觉。
.......
六点左右。
林枫饿醒了。
冬天的夜晚总是来得很快。
摸了摸肚子，看了一眼外面。
林枫决定去逛逛夜市，买点吃的。
而且，夜游西湖或者钱塘江，似乎也是别有一番风味。
收拾了一下，林枫带上相机，打开了房门。
刚打开房门，林枫就看见了一个人鬼鬼祟祟......

第二十六章 大晚上戴墨镜不是傻吗
林枫刚打开房门，他对面的房间门同样打开了。
从房间门开着，里面探出来一个脑袋，东张西望，似乎在躲避什么人一样。
夏寒烟刚一抬头，就和林枫的目光对上了，整个人愣在了原地。
下一秒，她直接将头缩了回去，然后关上了门。
就在林枫也关上房门打算离开的时候。
对面的门再次打开了。
夏寒烟走了出来，本来她打算等林枫离开后再出来的。
不过想到自己刚才的举动被林枫看见了。
万一林枫误会她是小偷，出去报了警怎么办？
所以，为了不被误会，夏寒烟还是走了出来。
“那个，你别误会，我只是......”
“我懂，我懂，美女你不用解释，我没误会。”还不待夏寒烟说完，林枫就率先回答道。
看着眼前这个，穿着一身黑色卫衣，头上带着鸭舌帽，口罩遮住半张脸，还带着一副大墨镜。
要不是听声音，林枫还以为对方是男的。
声音倒是挺好听的。
不过，从这人的行为举止来看，林枫觉得，对方要么就是有病，要么就是某个明星。
不过，以林枫的倾向来说，对方大概率是个明星。
没办法，这只要是个人都能看出来好吧，能住这个酒店的能是有病吗？
而且，除非是瞎子，不然谁大晚上的戴墨镜啊。
不过，就算对方是明星，也和林枫没有任何关系，他现在只想出去找点吃的。
中午那一餐他实在是没吃饱。
说什么晚上也不去了。
“那什么，姑娘，如果没事我就先走了。”
说完，林枫就朝着电梯间走去。
此时，夏寒烟连忙关上房门，朝着林枫的方向跑去。
她觉得林枫肯定是误会了，不然为啥这么着急离开。
而且，林枫刚才那一副恍然大悟的表情，让她有点不太相信林枫真的懂了。
她刚才的话都没说完，林枫就说懂了，这谁相信啊。
“那什么，你等等。”
看着跑来的夏寒烟，林枫有些疑惑。
“还有什么事情吗？”
夏寒烟喘着粗气：“我还没说完呢，你确定你真的懂了？”
林枫点了点头，然后打量着夏寒烟。
“你是明星吧？”
夏寒烟闻言，下意识的后退了一步。
“怎么可能，你肯定是看错了，我怎么可能是明星呢。”
夏寒烟嘴上反驳着，可是眼神却非常警惕。
忽然间，她的目光停留在了林枫胸前的相机上。
这一刻，十几个想法从她脑海中冒出来。
她下意识的以为，林枫是狗仔，不然怎么能一眼就认出她是明星。
不过，很快她就否定了这个想法。因为林枫一看就不是普通人。
就林枫这气质，一看就不是普通人。
其实，从林枫穿越过来后，他身上的气质就发生了变化，也许是看淡了世俗，身上倒是有了一分出尘的气质。
这样的气质，一般人还真没有。
就算是夏寒烟身为明星，见识过很多大佬，她也没见过气质如此出尘的人。
所以，只是短短几秒，她就确定了林枫不是狗仔。
而且，哪有狗仔住五星级酒店，而且还住这么豪华的房间。
想通了这些之后，夏寒烟反倒是松了口气。
不过她并没有因此放松警惕，毕竟，认识她的人实在是太多了。
万一被对方认出来，说不定她的行踪就暴露了。
到时候，鬼知道会有多少狗仔偷拍。
所以，夏寒烟拉了一下头上的帽子，将自己遮得更严实了。
看着夏寒烟的动作林枫颇为无语的指了指她的墨镜。
“你觉得我傻吗？”
“不对....应该是你傻才对。”
林枫停顿了一下，从新组织了一下语言。
夏寒烟瞪大美眸，指了指自己。
“你说我傻？我哪里傻了？你把话给我说清楚！”
就在这时，电梯门开了。
林枫顺势走了进去。
夏寒烟也跟着走了上去，然后满脸怒气的盯着林枫。
似乎林枫不解释清楚，她誓不罢休。
电梯门关闭，电梯缓缓下行。
“你说清楚，我哪里傻了？”
夏寒烟声音充满了怒气。
要不是考虑到自己是个公众人物，她指不定就上手了。
电梯内，林枫瞥了一眼夏寒烟，他发现，这姑娘似乎不大聪明。
“你觉得有人大晚上带墨镜吗？”
“还有，你是生怕别人不知道你是明星是吧？晚上戴个墨镜，你这不是傻是什么？”
被林枫这么一说，夏寒烟才意识到，好像是这样。
她连忙将墨镜摘了下来。
她平时出行习惯戴墨镜了。
再加上刚才急急忙忙的，习惯性的就戴上了墨镜。
她是说，今天比平时要暗一点，原来是这样啊。
要不是酒店灯光太亮了，说不定她能提前发现。
夏寒烟也是太急了，她现在本来就是偷偷跑出来的。
为了不被她的经纪人和助手发现，所以她才慌忙中出了错。
为了不让林枫误会自己傻，夏寒烟觉得自己有必要好好解释一下。
不然不明不白的扣上傻这个帽子，她说什么都不能接受。
“你听我解释，我刚才是太急了，所以忘了。”
此时，林枫的目光刚好和夏寒烟对上。
可是就这一下，让林枫感觉到了惊艳。
明明对方只露出了一双眼睛，可是林枫确实感觉到了惊艳。
都说眼睛是心灵的窗户，林枫从这双眼睛中看到了如同夏日晴空星星一样的光。
看到了如那秋天溪水般清澈的目光。
这样的眼睛，林枫从来没见过，所以，这一刻，林枫竟然呆滞了几秒。
见林枫呆呆的盯着自己不说话，夏寒烟后退了一步，满脸警惕。
“你一直盯着我看什么呢？”
林枫回过神，笑了笑说道：“没什么，你的眼睛很美，是我见过最美的眼睛。”
“希望你能一直保持下去。”
说真的，林枫不想看见如此清澈的眼神被世俗污染。
夏寒烟闻言，扬起了骄傲的小脑袋。
“那是当然了，所有人都说我的眼睛好看。”
夏寒烟也不知道为何，明明和林枫是第一次见，可是就是觉得他们好像很熟一样。
不然她也不会如此轻松的和林枫说话了。
很快，电梯门开了。
夏寒烟朝林枫挥了挥手，“再见了大叔，希望还有机会再见。”
“还有，多谢你的提醒。”
说话间她扬了扬手中的墨镜就离开了。
留下林枫一个人在风中凌乱。
“大叔？！我才二十六好吧，自己看起来很老吗？”

第二十七章 被粉丝蹲了
林枫也没有过多纠结自己的年龄。
当他走到酒店大门的时候，就看见夏寒烟一个人鬼鬼祟祟的躲在柱子后面。
似乎在观察什么一样。
林枫有些好奇，走到对方身后，轻轻的拍了拍夏寒烟的肩膀。
“看什么呢？”
“啊？”夏寒烟吓了一跳。
当她回过头发现是林枫后才松了口气。
“大叔，你知不知道，你这样会吓死人的好吗？”
林枫满脸黑线，义正严词道：“别叫我大叔，我才二十六好吗？”
夏寒烟瘪了瘪嘴，“那又怎么样，就你这气质，看起来就像是不谙世事的大叔。”
听见这话，林枫打量了一下自身，也没发现又什么不同。
他还想辩解一下。
夏寒烟直接打断他的话。
“大叔，帮个忙。”
林枫好奇道：“帮忙？帮什么忙？”
夏寒烟指了指外面：“看见外面了吗？那里有一群人鬼鬼祟祟的，我怀疑是狗仔。”
林枫抬头望去，发现确实是有几个人鬼鬼祟祟的蹲在外面。
“要我怎么帮你？叫保安把他们赶走？”
夏寒烟眼睛狡黠：“不需要这么麻烦。”
在林枫一脸茫然的目光下，夏寒烟直接挽起了林枫的胳膊。
“走吧，大叔。”
林枫瞬间就明白了夏寒烟的想法，于是点了点头。
就这样，二人朝着酒店外走去。
结果林枫刚走到门口，那几个人的目光就看向了林枫。
下一秒，这几个人直接朝着林枫冲了过来。
看着这一幕，夏寒烟非常紧张。
“难不成被发现了？”
可是她明明掩饰的很好啊，按理说不可能被认出来才对啊。
就在夏寒烟想着该如何应对的时候。
那几人已经来到了林枫身前。
其中一个人更是直接动手，抓住了林枫的手臂。
“兄弟们快快快，我抓住林枫大佬了。”
身后几人也纷纷喊道。
“兄弟，抓稳了，千万别让林枫大佬跑了。”
要不是这几句话说的快，林枫都打算直接动手了。
好在他及时收手了。
很显然，这几个家伙肯定是来蹲他的。
他本来以为这些家伙也就在围脖上说说而已。
谁知道他们居然来真的。
这特么才几个小时啊，就聚集了五六个人。
短短几秒钟。
一群人已经将林枫围了起来。
“大佬，快快快，我总算是等到你了，大佬快给我签个名。”
“对对对，还有我，还有我，林枫大佬你知道我等的多辛苦吗？”
“林枫大佬可以合个影吗？”
“还有我，还有我，我也要。”
此时，酒店门口的保安看见一群人围着林枫，急忙跑了过来。
“干什么的！”
林枫见此，连忙说道：“保安大哥，误会误会，这些是我的粉丝，找我要签名的。”
保安闻言，这才松了口气。
“这样啊，吓我一跳。”
林枫无奈的看着这些人，然后说道：“不是，你们这些家伙一个个的来真的啊。”
“签名可以，不过能不能换个地方，站在酒店门口耽误人家生意。”
这些人听见林枫这话，直接散开了。
“林枫大佬，我们听你的。”
林枫点了点头，然后指了指不远处：“走吧，我们去那边。”
而此时，夏寒烟一脸茫然的看着林枫。
她有些不太明白发生了什么。
这些人不是冲她来的？
似乎好像是冲着林枫来的。
难不成林枫也是明星？
夏寒烟下意识的抬头看了一眼林枫，想要确认林枫到底是谁。
而林枫同样看了一眼夏寒烟，然后无奈的说道。
“抱歉，这些人好像是冲我来的。”
“现在没事了，你可以去做你的事情了。”
夏寒烟点了点头，然后松开了挽着林枫的手。
而此时，那几个人这才发现林枫身旁的夏寒烟。
“林枫大佬，难不成这是嫂子？”
“我去，林枫大佬结婚了？”
“啊，我的青春刚开始就结束了吗？”
听见这话，林枫忍不住爆粗口。
“卧槽，你这家伙说什么呢？你呀一男的，说这话找打吗？”
那人嘿嘿一笑：“这不是活跃一下气氛吗？”
“嫂子好，嫂子千万别误会，我刚才乱说的。”
说话间，他还朝着夏寒烟弯腰道歉。
夏寒烟连忙摆手：“你....你们误会了，我....我和他不是那种关系。”
此时，夏寒烟都有些羞红了脸。
虽然演戏的时候确实有被人这么叫过。
可是这是在现实啊，她从来没有在现在中被人这么叫过。
一时之间她都有些结巴了。
林枫也是无奈道：“没错，你们别误会。”
其他人会心一笑，连忙说道：“知道，知道，我们懂。”
“放心吧，林枫大佬，我们不会公布出去的。”
“没错，今天的事情我们谁都没有看到。”
听见他们这么说，林枫就知道这几个家伙误会了。
不过，现在他也没法解释，就只能这样了。
“算了，你们不是要签名吗？谁先来。”
这话一出。
几个人争先恐后道：“我我我。”
“我先来，我先来。”
林枫见此，直接说道：“停，排队，一个一个来。”
一瞬间，这几个人之间排成了一排。
“大佬，能不能多签几个，我好卖钱！”
林枫闻言，眼睛一瞪：“你说什么？信不信我不给你签了？”
这人连忙说道：“别啊，我错了。”
林枫这才满意的签下了自己的名字。
还好自己以前练过字，不然还真拿不出手。
接下来是第二个人。
“林枫大佬，那什么能不能多签两个？”
“那什么，我帮我朋友要的，他也是你粉丝。”
见林枫瞪着自己，这人连忙解释。
林枫似笑非笑的盯着他：“你确定是帮朋友要的？”
“咳咳咳，那什么，当然是了。”这人有些心虚的说道。
而刚才那个只要到一个签名的人直接揭穿道。
“卧槽，林枫大佬，千万别相信这家伙，他骗你的。”
这人直接怒吼道：“我去，你这家伙，怎么能出卖我。”
那人呵呵一笑：“呵呵，我都只要到一个，你还想多要，没门。”
这人闻言，有些气急败坏：“你.....”
林枫无奈的说道：“行了，一人两个，不能再多了。”
这话一出，这几人直接跳了起来。
“哦吼吼吼！”
花了几分钟，林枫看搞定了。
这几人拿到签名后，就开始迫不及待的照相，发到了围脖。
“哈哈哈，兄弟们，看看这是什么！”
“卧槽，林枫大佬的合照，还有签名！真的假的！”
“当然是真的，我也有。”
“我去，又一个。”
“哈哈哈，我也有，就问你们羡不羡慕。”
“还有我，还有我。”
“呜呜呜，好羡慕，我也想要。”
“楼上的，签名卖吗？我出一千！”
“我出一万！”
“切，我可不会卖，我要拿回去供起来。”
“就是，我们可是和林枫大佬有共同秘密的人，怎么可能卖了。”
“我去，我是不是错过了什么？”
“兄弟们，不说了，我已经买机票了，我也要去蹲林枫大佬。”
“同去同去，这次我也要去。”
“......”
就这样，因为几张签名照，林枫围脖下再次沸腾起来。

第二十八章 看走眼了
“大叔，你到底是谁？”
夏寒烟并没有离开，此时正一脸疑惑的看着林枫。
本来，她还以为那些人是来找她的。
结果，居然是找林枫要签名的。
这就说明，林枫不是什么没有名气的人。
可是她在脑海中搜寻了一圈，并没有关于林枫的印象。
所以还是有些好奇林枫到底是谁。
而林枫则是思索了一下，然后给出了肯定的回答。
“我吗？应该勉强算个网红吧。”
林枫自己都不确定自己现在算不算网红。
如果单论粉丝的话，他应该也算是大网红了。
他也没进娱乐圈，说是网红好像也确实没毛病。
听见林枫这个回答，夏寒烟是真的相信了。
毕竟，如果林枫真是什么明星的话，就不会是这个装扮了。
而且，看着林枫根本没有说谎的样子，夏寒烟第一时间就相信了。
“这样啊，看刚才那些粉丝的样子，大叔你应该有不少粉丝吧？”
林枫笑了笑：“没多少，我才当网红几天，能有多少粉丝。”
林枫说的倒是事实，他才穿越过来几天而已。
夏寒烟点了点头，没有继续询问，毕竟，再问她怕伤到林枫的自尊。
“这样啊，那大叔可要加油啊。”
“对了，大叔，需要我帮忙吗？我可是有很多粉丝哦。”
夏寒烟眉眼弯弯，笑嘻嘻的看着林枫。
林枫思索了一下，然后颇为好奇的看着夏寒烟。
“你确定？你就不怕我蹭你热度，不怕闹出什么绯闻？”
林枫真不知道这姑娘到底是真傻还是假傻。
居然能说出这样的话来。
要知道，一个明星，要时时刻刻保持自己的形象。
像夏寒烟这样，居然对他这个刚认识不久的陌生人说这样的话。
这要是遇到坏人了怎么办？
她难道就不怕被自己利用吗？
林枫有些想不通这姑娘的脑回路。
不过，对方这么说，林枫觉得，对方的咖位应该不高。
说不定没多少粉丝。
不然，不可能这么说。
要知道，如果是一线明星，根本不可能下场帮助一个陌生人。
不对，别说一线明星了，就算是那些十八线的不知名艺人，都不可能做出这样的事情了。
唯一的解释就是，眼前这姑娘是真的傻。
不过，看她那清澈的眼神，林枫倒是觉得，这样的人世间少有了。
“大叔，我的感觉告诉我，你不是坏人，不会这么做的。”
夏寒烟摇了摇头，满眼都是真诚。
看得林枫都有些不好意思了。
虽然他确实没有任何想法。
不过，面对这样的眼神，就算他有想法，也许也会被这样的眼神给消磨吧。
林枫微微一笑：“我确实不是坏人，不过，这样的话，我觉得你还是少说。”
“还有，在娱乐圈，不要太相信别人，要时刻保持警惕，知道吗？”
夏寒烟闻言，撇了撇嘴：“大叔，你是不是觉得我傻？”
看着夏寒烟那不屑的眼神，林枫感觉自己似乎被嫌弃了。
“额...难道不是吗？”
林枫摸了摸鼻子，环顾四周，不敢直视夏寒烟的眼睛。
夏寒烟瞪了一眼林枫，满脸气鼓鼓：“好啊，我就知道，你从一开始就把我当傻子看是吧。”
面对夏寒烟的质问，林枫完全不知道该怎么回答。
忽然间，林枫停下了脚步。
“不对啊，你跟着我干嘛？你不是该离开了吗？”
林枫此时才发现一个问题，他明明是打算去夜游钱塘江来着。
如今似乎时间都过了。
而且，现在他还饿着肚子，得找个地方吃饭才行。
按理说，夏寒烟出酒店后就该离开了啊，怎么他们聊着聊着就不知道走到什么地方去了。
夏寒烟眨了眨眼，一脸单纯：“离开？去哪儿啊？”
林枫一脑门黑线：“你去哪儿，我怎么知道。”
“行了，你别跟着我了，该干嘛干嘛去。”
说完，林枫就开始环顾四周，他现在都不知道自己在哪儿了。
不过，不重要，如今当务之急是找个地方吃饭。
他真的快饿死了，中午那顿量又少，还死贵的美食根本没填饱他的肚子。
说什么，他下次都不可能去高档餐厅吃饭了。
“这么大个地方，咋就没有一家餐厅呢？”
一边闲逛，一边四处寻找。
结果，林枫愣是一家餐厅都没找到。
“大叔，你该不会是第一次来杭城吧？我知道哪里有好吃的，要不要我带你去啊？”
夏寒烟的声音再次从林枫身后响起。
“我去，你怎么还没走！”林枫吓了一跳。
“还有，能不能别叫我大叔，我们俩还不知道谁大呢......”
对于夏寒烟的称呼，林枫是真的有些头疼。
“切，就你这穿着，还有这气质，一看就比我大。”
夏寒烟摇着头从上到下的打量着林枫。
林枫脸色一黑，“你多大？”
夏寒烟一脸嫌弃：“大叔，难道你不知道女孩子的年龄不能问吗？”
面对夏寒烟，林枫觉得，自己还是别纠结称呼了。
现在填饱肚子才是最重要的事情。
“算了，不纠结这个了，你爱咋叫咋叫吧，你刚才说你知道哪里有吃的？”
夏寒烟眨着眼睛，“当然了，不过，我有个条件，你得带上我。”
看着夏寒烟那单纯的眼神，林枫突然觉得，自己是不是从一开始就错了。
这姑娘哪里单纯了，这心眼怕是比他都多。
如今看来，自己好像被缠上了。
虽然他自认为自己虽然长得很帅，但是应该不至于达到这种程度才对啊。
不行，说什么都得甩掉她，林枫觉得，要是让夏寒烟跟着自己，怕是说个没完没了了。
这姑娘看着挺单纯的，谁知道居然会是个话痨。
而且，现在在他看来，这丫头的心眼有些多，他之前完全看走了眼了。
“不用了，我自己会找。”林枫直接拒绝了。
然后他打开手机地图，开始搜索起来。
“呵呵，小样，没想到吧，我还有地图。”
林枫一脸得意的看了一眼夏寒烟，然后自顾自寻找着。
很快，他的目光就锁定了一个地方，离这里只有二十分钟的车程。
河坊街，也算是杭城比较有名的地方了。
而且，似乎夜市也很出名。
正好自己游船错过了，逛逛夜市似乎也不错，反正现在也才六点多，时间还早。
看着林枫的动作，自己的计划落空了，夏寒烟有些生气。
而林枫可不管她怎么想，他直接叫了一辆出租车，打算前往河坊街。

第二十九章 老公？！搁这演戏呢？
林枫也是懒得浪费时间回酒店开自己的车了。
而且，打车多方便啊，到时候还不需要找停车场停车。
“师傅，去河坊街。”林枫坐上出租车，对司机说了一声。
然后刚打算关车门。
夏寒烟顺势就坐了上来。
林枫见此，眉头一挑，有些无奈：“不是，你跟着我干嘛？”
夏寒烟嘿嘿一笑：“当然是你去哪儿，我就跟着去哪儿啊。”
出租车司机闻言，也是笑道：“你们小两口感情还挺好的。”
林枫连忙解释道：“师傅，你别误会，我和她不熟。”
而夏寒烟则是可怜巴巴拉住林枫的胳膊说道：“老公，我错了，以后再也不跟你吵架了。”
林枫连忙抽出自己的胳膊，往边上靠了靠：“我去，你说什么呢？”
对于一个女人突然叫你老公，如果是一般人林枫肯定很高兴。
但是，林枫可是知道对方不是一般人啊。
而且，到现在为止，他都没看见过夏寒烟的脸，鬼知道张什么样。
万一就一双眼睛看得过去呢？那他岂不是被占便宜了。
现在林枫有理由怀疑，对方肯定是贪图自己的美色。
说不定这姑娘长得很丑，所以想的很美，打算缠上自己。
虽然，自己猜测对方是明星，对方也承认了自己确实是明星。
但是这年头，当明星只要有钱，是个人都能当。
再加上如今这个整容加化妆美颜的时代，就算再丑，都有可能。
所以，为了自己的清白，林枫觉得，自己还是和对方保持距离最好。
而此时的司机，自以为已经看透了一切。
“小兄弟，这我就不得不说你一句了。”
“身为男人，你得大肚一点，再说了弟妹都主动认错了，你就原谅弟妹吧。”
“俗话说，床头吵架床尾和。”
“看你们这年纪应该刚结婚不久吧，听哥一句话，这往后的日子还长着呢。”
“不能因为一点小事就闹矛盾，夫妻之间相处是要相互理解的。”
“就说我吧，我家那口子，虽然天天和我吵架，但是每次我跑车回去，都能吃上热乎饭。”
“这人啊，回到家不就希望有口热乎饭吃吗？”
听着司机巴拉巴拉的说一大堆。
林枫张了张嘴，想要解释清楚。
不过，他还没来得及开口，夏寒烟抢先一步说道：“对对对，司机大哥，你说的太对了。”
“老公，你就原谅我嘛，我保证，下次绝对不会惹你生气了。”
说话间，夏寒烟拉着林枫的手撒娇道。
如果不是看见了夏寒烟那狡黠的目光，林枫还真就心软了。
林枫现在真的是有口难辨了。
林枫发现，这姑娘绝对是个演员，以他多年跑龙套的经验来说，就这演技，绝对秒杀那些小鲜肉。
不过，既然要演戏，他怕过谁，好歹他也是混过几年剧组的人。
演技自然是没有话说。
思索片刻，林枫眼中闪过一丝奸笑。
突然之间，林枫整个人的气场都变了。
他似乎真的变成了夏寒烟的老公一般。
接着，林枫开始和司机诉苦。
“大哥，这还真不是我不大肚。”
“我心里也苦啊，你说说，我就藏了点私房钱，她就和我大吵大闹，这日子还怎么过啊。”
“还有啊，我平时辛辛苦苦上班，回到家连口饭都没得吃。”
“她倒好，天天就知道买买买，你看她身上这衣服，上万呢，我一个月的工资就这么没了。”
“大哥，你就说，要是换做是你，你会怎么做？”
说完，林枫的眼神挑衅的看了一眼夏寒烟。
此时夏寒烟一脸懵逼的看着林枫。
她完全不敢相信，眼前这人和刚才那人是同一个人。
这是个高手，这个想法一瞬间就出现在夏寒烟心中。
她没想到，自己随便遇到的一个人，演技居然如此厉害。
夏寒烟已经开始怀疑，林枫说自己是网红是不是骗她的。
如果真是这样，那林枫的演技也太恐怖了吧。
还是说，从一开始林枫就在和她演戏？
想到这一点，夏寒烟下意识的松开了抓住林枫胳膊的手。
而此时，出租车司机听了林枫这话后，瞬间有些同情林枫了。
他开始将矛头指向了夏寒烟。
“弟妹，不是我说你啊，老弟藏点私房钱怎么了？”
“男人嘛，藏点私房钱很正常啊，就因为这点事情吵架完全不至于。”
“不过，有一点我得说你，老弟辛苦赚钱，你这大手大脚的花钱的习惯可不好。”
“我跟你说啊，这结婚以后和结婚前完全不同，结婚后需要花钱的地方太多了。”
“像什么孩子的奶粉啊，上学的学费啊，这些可都是花钱的地方。”
“你们现在还年轻，不懂，但是以后你们就明白了，大哥是过来了，所以得好好劝你一句，不该买的东西别买。”
“就说你这衣服吧，上万元，和我地摊上买的几十块钱的衣服也没什么不同嘛。”
“当然啊，最最最重要的一点，这点我得批评你，老弟下班回家你都不准备口热乎饭，这一点比起我老婆可就差远了。”
“我跟你说啊，这男人啊，在外面辛苦赚钱，回家要是吃上一口热乎饭，那别提有多幸福了。”
听着司机滔滔不息的讲着。
林枫在后面附和着：“对对对，老哥你说的太对了。”
“这败家娘们，我觉得我还是离了算了。”
司机连忙说道：“老弟，别，千万别说这话。”
“弟妹，老弟刚才那是气话，你可别当真啊。”
司机现在可是有些慌，他怕自己一不小心把对方说离婚了。
那他可就罪过了。
“哼，离就离，谁怕谁！”
夏寒烟瞪了一眼林枫，似乎再说，演戏她还没怕过谁。
今天她就奉陪到底了。
林枫颇为无奈，他现在只想结束这一切。
“好，那就离婚，明天就去民政局！”
说完，林枫直接看向了外面，他现在太饿了，没心情在演下去了。
夏寒烟见林枫这样，不禁有些得意。
哼哼，还不是本小姐赢了，还和我比演技，谁怕谁啊。
此时，司机见情况不太对劲，一个劲的劝说。
一直到目的地，司机的嘴都没停过，
林枫打算付车费，结果司机师傅连忙拒绝：“别，老弟，这单我就不收你钱了。”
“你啊，还是好好和弟妹道个歉，离婚这事可不是闹着玩的。”
“来，这个你拿着，给弟妹买点东西，哄哄她。”
说话间，司机从兜里掏出两百块钱塞进了林枫手里。
林枫连忙拒绝：“老哥，这钱我可不能要，你收回去。”
司机硬是往林枫手里塞钱：“老弟啊，这事我心里过不去啊，要不是我说那么多，你们也不至于这样，这钱你一定得收，不然我良心不安啊。”
林枫看着司机诚恳的目光，连忙说的：“老哥，这事和你没关系，你不用自责。”
“放心吧，我刚才都是气话，我等会儿就和她道歉。”
“还有，这钱你收回去，这都是你的辛苦钱，我怎么能要呢。”
司机迟疑了一下，然后点了点头。
“那你可一定得好好和弟妹道歉啊。”
“还有，买点礼物，我和我媳妇吵架就用的这招。”
“行了，我不说了，今天和老弟有缘，这车费就不收了。”
说完，司机上车，打算离开了。
林枫见此，从兜里摸出一百块钱，“老哥，等一下。”
林枫悄悄的将这一百塞进了对方的衣服兜里。
司机看着林枫有些疑惑：“老弟还有事吗？”
林枫笑了笑，然后说道：“没事，老哥回去注意安全。”
司机点了点头，然后笑着朝林枫挥了挥手，然后开车离开了。

第三十章 没带钱？
看着出租车走远，林枫的目光看向了夏寒烟。
此时的夏寒烟像还在生气一般，将头瞥向一旁，根本没有看林枫。
林枫见此，不禁有些好笑，他现在都有些不太确定，这姑娘到底哪一面才是真实的她。
“怎么样？还演吗？”
夏寒烟轻蔑的瞥了一眼林枫：“刚才可是我赢了。”
林枫无奈的摇了摇头：“算你赢了，你慢慢站着吧，我走了。”
他现在可没兴趣和对方掰扯，他只想干饭。
林枫直接朝着河坊街内走去。
青石板路面非常宽敞，四周的建筑一看就有历史气息。
在配合上街道两边的小吃摊，林枫早已经迫不及待了。
夏寒烟美眸瞪大，完全不敢相信，林枫居然把她一个人扔在这里。
她连想都没想，直接朝着林枫就跟了上去。
而此时，林枫已经来到一家店前。
“老板，来份臭豆腐。”
店前人不少，这也是为何林枫会来这里的原因。
本着，人越多越好吃的原理，林枫很自然的就加入了队伍。
“你这家伙，居然不等我！”夏寒烟气鼓鼓跑了过来。
林枫瞥了一眼夏寒烟：“那什么，你该干嘛干嘛去，别打扰我吃东西。”
此时，原本在等臭豆腐的其他客人，自然也注意到了林枫这边。
毕竟，人类的本质就是吃瓜啊。
他们还以为林枫会和夏寒烟吵起来，所以，都好奇的看了过来。
见所有人的目光都看向了这边，夏寒烟连忙压低了鸭舌帽，低下了头。
她有些得意忘形了，差点忘了，这里可是夜市，人很多的。
此时，客人中，有些小声的对身边的同伴说道：“喂，你看那美女是不是有些眼熟啊？”
另一人：“眼熟？你怕是逗音刷多了吧，看见美女就眼熟。”
这人：“真的，我感觉好像是个明星。”
另一人有些惊讶：“真的假的？我看看.....”
不过可惜，此时的夏寒烟已经低下头，躲在了林枫身后。
他们并没有看清楚夏寒烟的脸。
因为不确定，他们也就没再关注了。
本身夏寒烟还戴着口罩，所以，如果不是近距离仔细看的话，应该是认不出来的。
当然，也有些人，可以凭借身材就能猜出来。
不过，这样的人，不是变态就是大神，还是很少的。
林枫自然也注意到了夏寒烟的动作，他的目光环视了一圈。
“差不多行了，现在没人看你了。”
夏寒烟闻言，微微抬头扫视了四周，发现确实没人看她了，她才松了口气。
“好险，好险，差点就被发现了。”
“都怪你，差点害我暴露了。”
林枫有些无语：“怪我？是你缠着我好吗？管我什么事？”
“就怪你！”夏寒烟美眸瞪了一眼。
林枫耸了耸肩，“好好好，怪我，既然是因为我，那你赶快离我远点，不然等会儿又暴露了。”
他现在巴不得夏寒烟离他远点。
听见这话，夏寒烟眼珠一转，嘿嘿一笑：“大叔，我刚才开玩笑的，你别当真。”
看着夏寒烟这变脸速度，林枫一脸震惊。
他怎么也没想到，夏寒烟的变脸速度这么快。
果然不愧是演员吗？这变脸速度就是比一般人厉害。
林枫心里有些佩服。
他算是明白了，自己今晚怕是甩不掉这姑娘了。
他就不明白了，到底是因为啥啊。
难道真的是因为自己长得帅吗？
林枫下意识的摸了摸自己的脸。
然后摇了摇头，不可能，绝对不可能。
虽然他很自信，但是这实在是过于离谱了。
所以，他怀疑，夏寒烟肯定还有其他目的。
不然实在是解释不了现在的情况。
既然现在甩不掉，林枫倒是想看看，对方到底有什么目的。
........
很快，林枫要的臭豆腐就好了，他尝了一口，眼睛一亮，没想到味道很不错。
而一旁的夏寒烟看着林枫吃的津津有味，不自觉的咽了咽口水。
“大叔，好吃吗？”
夏寒烟眼神中充满了期盼。
林枫点了点头：“还不错，怎么？你也想吃？”
夏寒烟连连点头。
林枫指了指旁边卖臭豆腐的小摊。
“想吃自己去买啊。”
突然，林枫用审视的目光打量了一下夏寒烟。
一刹那，一个想法在他脑海中浮现。
林枫满脸怀疑的看着夏寒烟。
“你该不会没钱吧？”
夏寒烟听见林枫这话，眼神有些闪躲。
“怎....怎么可...可能，我怎么会没钱呢。”
本来林枫还只是猜测，现在看见夏寒烟这心虚的模样，他可以确定夏寒烟是真的没钱。
“看来我猜对了，你是真没钱。”
“我就纳闷了，你说你一个明星，住豪华五星级酒店，居然没钱？”
被林枫戳中痛点，夏寒烟破罐子破摔。
“谁说我没钱，我只是出来太匆忙了，没带手机而已。”
林枫恍然，“我就说嘛，你为何缠着我不放，原来是没带钱啊。”
“你早说嘛，我可以借给你啊。”
说完，林枫从兜里掏出五张红票。
“拿去，现在你可以不用跟着我了。”
这年头，像林枫这样身上带现金的人真的不多了。
他带现金也是为了以防万一。
没想到，现在正好用上了。
看着手里的钱，夏寒烟一脸懵逼。
她没想到林枫身上居然还有现金。
不过，都这个时候了，她怎么可能离开。
而且，她发现跟着林枫似乎挺好玩的。
比她一个人跑去玩好多了。
虽然，在杭城她也有朋友。
不过她那些朋友几乎都是明星。
要么没时间，要么不在杭城。
当然，还有一个原因，明星之间，放不太开的。
她也不喜欢有一群助理跟着。
所以，夏寒烟瞬间改变了策略。
她再次用她那双单纯而又清澈的双眸看向了林枫。
那可怜巴巴的模样，任谁看了都心疼。
“大叔，我可不可以跟着你一起啊。”
要不是知道夏寒烟的真实面目，林枫说不定还真就心软了。
可惜，谁让他早就看出来夏寒烟的真正面目呢。
林枫直接一口拒绝：“不行，我拒绝。”
夏寒烟见林枫拒绝，直接使出杀招。
拉着林枫的手开始撒娇。
“就让我跟着你嘛，大叔，好不好嘛。”
这声音，直接让林枫鸡皮疙瘩都起来了。
他挣脱开夏寒烟的手，后退几步，一脸警惕的看着夏寒烟。
“停，别给我来这个，对我不管用。”
“还有，你这样不怕被狗仔拍到？”
林枫就想不明白了，到底是为什么。
夏寒烟见这一招不行，直接开哭。
“呜呜呜～”
声音还越来越大。
引得周围的人纷纷看向了林枫。
看得林枫是头皮发麻。
“停停停，我答应了，你别哭了。”
“我真是服了你了。”
夏寒烟从哭到笑一秒钟都没用到。
“真的？！你可不许反悔！”
看得林枫都有些咂舌，对于夏寒烟这变脸速度，林枫真的很佩服。
“走吧……”看着周围的人还看着这边，林枫不得不拉着下寒烟逃离这里。

第三十一章 希望有缘还能再见
跑了一段路，总算是来到一个人相对较少的地方了。
林枫这才停下了脚步。
然后一脸无奈的看着夏寒烟：“看吧，都是你干的好事。”
夏寒烟嘻笑道：“嘻嘻，谁让你不答应呢。”
“我那也是没办法的事情嘛。”
林枫看着得了便宜还卖乖的夏寒烟，不知道该说什么好了。
而此时，夏寒烟的目光似乎看到了什么东西一样。
“快给我拍张照。”
夏寒烟跑到一个铜像前，兴奋的朝着林枫招手。
林枫颇为无语：“拍什么拍，你这样，拍出来就一双眼睛。”
看着戴着帽子和口罩的夏寒烟，林枫有些无语。
这样还需要拍照吗？
再说了，你不是明星吗？用得着这么兴奋吗？
见林枫这么说，夏寒烟瘪了瘪嘴。
“什么嘛，大叔，你真是一点都不好玩。”
“哪有这么说的啊，你照一张会死吗？”
不过仔细一想，林枫说的好像很对。
嘴上很不甘心，但是夏寒烟还是放弃了照相。
毕竟，她现在这样，拍出来可能连眼睛都看不到。
拍出来就没啥意义了。
不一会儿。
二人路过一家汉服店。
门口的小姐姐一眼就看见了林枫和夏寒烟。
“帅哥，美女，要不要试试我们的汉服？”
“很好看的，要不要拍一套汉服照？”
林枫看着汉服，然后摇了摇头。
“不用了谢谢。”
前世跑龙套的时候他穿过不少，所以倒是没多大的感觉。
而夏寒烟则是拉着林枫朝店内走去。
“大叔，看看嘛，看看嘛，我还从来没穿过呢。”
耐不住夏寒烟的要求，林枫无奈的点了点头。
进到店内，夏寒烟则是一副好奇宝宝的模样，东摸摸，西悄悄。
“美女，要不要试试？”
店员见夏寒烟似乎很感兴趣，于是趁热打铁推销起来。
听着介绍，夏寒烟很心动，不过心动归心动。
她还是拒绝了，毕竟她身份特殊。
走出汉服店，林枫看着有些失落的夏寒烟，伸手摸了摸她的脑袋。
“以后总会有机会的。”
“你不是演员吗？以后有机会接古装戏，就可以穿了。”
听着林枫的安慰，夏寒烟笑着点了点头。
“大叔，你说的对！”
夏寒烟的兴致再一次激发起来。
开始四处乱逛。
就这样，也不知道逛了多久。
夏寒烟东瞧瞧，西看看，对周围的东西都很好奇。
“大叔，接下来去哪儿啊？”
而林枫则是没多大的感觉。
他突然发现，自己被骗了。
这河坊街似乎没有网上介绍的那么好玩。
而且也没啥美食。
他在这里就吃了两三样还算不错的东西。
只能说，网上那些介绍全是坑游客的。
不过，即便如此，他在这里也逛了将近几个小时。
时间也已经十点多了。
“去哪里？当然是回酒店。”
林枫似乎已经习惯了“大叔”这个称呼了。
而且，不知道为啥，林枫现在又觉得，现在这模样的夏寒烟才是她真实面目。
一个单纯可爱，就像永远长不大的孩子一样。
这让林枫都很矛盾，一开始他觉得这姑娘很单纯。
之后因为一些列表演，他又觉得这姑娘心眼很多。
现在又觉得对方就是个没长大的孩子。
这一切的一切，让林枫分不清到底哪个才是真实的夏寒烟。
也许，这两个都是她吧。
“不是吧，这才几点啊，就回去了，我还没玩够呢。”
夏寒烟听到回酒店，整个人都焉了。
“大叔，我们在玩儿会儿嘛。”
夏寒烟再次使用了她的卖萌术。
可惜林枫根本无动于衷。
“不行，都十点多了，回到酒店都十一点了。”
“我明天还有事情要做。”
林枫还想早点睡觉，然后明天一大早去逛西湖呢。
西湖那么大，他都不确定一天时间能不能逛完。
听见林枫这话，夏寒烟只能无奈的点了点头。
“啊切……”
这时一阵寒风吹过，夏寒烟打了个喷嚏。
然后她搓了搓自己的手臂。
刚才那阵风是真的刺骨。
看着夏寒烟就穿了一件卫衣，林枫无奈的摇了摇头。
这丫头，这都快入冬了，居然还穿这么点。
只能说，明星都这么爱风度不要温度吗？
看着夏寒烟冷得发抖，还坚持着。
林枫不得不将外套脱了下来，递给了夏寒烟。
“拿去，你说你，大晚上的不穿多点。”
夏寒烟接过衣服，看着林枫。
“大叔，你怎么办？”
林枫没有回答，反倒是伸手朝衣服抓去。
“你穿不穿吧，不穿还给我。”
夏寒烟后退一步，然后笑嘻嘻的将林枫的外套套在了身上。
“嘻嘻，大叔，你都给我了，还想要回去，怎么可能。”
林枫笑着摇了摇头：“走了，回去吧。”
夏寒烟点了点头。
回去的路上，夏寒烟罕见的变得沉默起来。
这倒是让林枫有些不习惯了。
当习惯了身边有个话唠，突然变得安静起来，确实会有短暂的不习惯。
直到酒店电梯里。
“大叔，难道你就不好奇我是谁吗？”
夏寒烟开口打破了寂静。
她真的很好奇，难道林枫真的不好奇她的身份吗？
要知道，虽然他们认识才短短几个小时。
可是给她的感觉似乎他们认识好几年了一样。
这一路上，林枫从来没问过自己的身份。
虽然林枫知道自己是明星，可没问她是谁。
甚至连她姓什么林枫都没问过。
回来这一路，夏寒烟已经憋了一路了。
她实在是好奇，林枫到底是怎么想的。
而林枫摇了摇头：“不好奇。”
“我们本就是萍水相逢，明天说不定就分道扬镳。”
“从此以后多半也没机会再见。”
“既然这样，我又何必知道那么多呢。”
“而且，过了今晚，我们都会回到自己的生活不是吗？”
听着林枫的话，夏寒烟再次陷入了沉默。
因为林枫说的对，他们可能都不是一个世界的人。
也许今晚之后，就再也没有见面的机会了。
她有她的工作要忙，林枫也有林枫的事情要做。
夏寒烟虽然明白这些，可是不知道为何，她心里有些堵堵的。
时间过得总是很快。
电梯门开了，林枫率先走了出去。
夏寒烟跟在了他身后。
来到房门前，林枫打开了自己房间的门走了进去。
他刚准备关门的时候，夏寒烟叫做了林枫。
“大叔.......”
林枫关门的手停了下来，看着夏寒烟。
“还有什么事情吗？”
夏寒烟抬起头，盯着林枫，虽然口罩挡住了她的脸，不过依旧能看出来她在笑。
“大叔，如果，我说如果我们还有缘再见，那时候你能满足我一个愿望吗？”
林枫盯着夏寒烟，沉默了一会，然后咧嘴笑道。
“可以！不过，前提是我能办到的话。”
听到林枫的回答夏寒烟的眼睛眯成了一道月牙。
“你一定可以的。”
“那么再见了大叔，希望下次见面你还能认出我。”
说完，夏寒烟转身，走进了房间关上了房门。
看着对面的房门，林枫笑了笑，然后关上了自己的房门。

第三十二章 来自音乐节的邀请
夏寒烟回到房间，取下了口罩，一张绝美的容颜出现在了镜子前。
看着镜子中的自己，夏寒烟的目光突然停留在了身上的衣服上。
她这才发现，身上的衣服还是林枫的。
她刚想脱下来给林枫送回去。
不过，又想到了他们之间下一次约定。
夏寒烟放弃了这个想法。
她将衣服拿在手上，不经意间露出了笑容。
这一刻，整个房间的灯光似乎都被这笑容给掩盖了下去。
夏寒烟小心的将衣服收了起来。
然后简单的洗漱过后，躺在床上打开了手机。
结果，发现，一堆未接来电，一看全是自己经纪人打过来的。
一看到这，夏寒烟直接坐了起来。
“完了完了。”
夏寒烟连忙打了过去，几乎是秒接
电话通了，夏寒烟打了个哈欠道：“璐姐，有什么事吗？我刚才睡着了。”
不得不说，论演戏，夏寒烟绝对是演技一流。
从慌张到现在故作慵懒，一副没睡醒的模样，用了不到一分钟。
电话那头，王璐听见夏寒烟的声音后，才松了口气。
“寒烟，你知不知道我差点就喊前台开门了。”
“你知道我敲了多久的门吗？”
夏寒烟笑嘻嘻道：“璐姐，我不是和你说过吗，我想睡一觉。”
她在出去玩之前，早就已经给她这个经纪人说过要睡觉了。
目的很简单，就是用这个方法来躲避经纪人发现她跑出去玩了。
“璐姐，你这么着急，难不成有什么事吗？”
此时，电话那边，王璐的语气有些激动。
“寒烟，你入围金鸡奖最佳女主角提名了。”
“这可是你第一部电影啊，你有望成为龙国最年轻的影后，你说我能不急吗？”
夏寒烟闻言，只是简单的“哦”了一声。
“璐姐，你是不是激动得太早了，只是提名而已，能不能得奖还另说。”
对于金鸡奖提名，夏寒烟还是很高兴的，毕竟这是她的第一部电影。
之前，她都是演的电视剧。
也算是因为这部电影，真正进入了一线明星行列。
不过，只是提名，她波动并没有王璐那么大。
“寒烟，就算是提名，也足够了，你不知道，刚才有多少导演打电话过来邀请你。”
“算了，不说了，我还要帮你筛选剧本，对了，明早六点的飞机你别忘了。”
说完，电话就挂了。
看着手机上的时间，已经快要十二点了，夏寒烟瞬间有些崩溃：“六点，杀了我吧。”
六点的飞机，也就意味着她四点就得走。
现在都十二点了，她满打满算只能睡四个小时。
好在她平时基本不用化妆，天生丽质，没办法。
所以，不需要花太多时间化妆。
要不然，她今晚别睡了。
.......
而林枫这边，他围脖上收到了一条消息。
“林先生您好，我是杭城电视台的马天，同时也是这次西湖音乐节的总导演，我想邀请你参加这次的西湖音乐节，不知道您是否有空？”
这条消息是杭城文旅官方围脖发给他的。
因为得知了林枫现在在杭城，所以，邀请想邀请林枫去西湖音乐节。
林枫看着这条消息有些纳闷。
他刚才在网上已经查到了，关于西湖音乐节的事情。
这不查不知道，一查吓一跳。
前世他也听说过音乐节。
但是并不太了解。
但是这个世界的音乐节他刚才了解了一下。
这个世界，几乎每个城市都有属于自己的音乐节。
而且，全都是由官方举办，电视台实时直播。
规模之浩大。
当然，这么做的目的，自然是为了民众有时间放松娱乐。
其次，就是为了拉动当地的旅游经济。
如果是一个非常有特色的音乐节，是可以拉动当地的经济的。
之所以让他纳闷的是，西湖音乐节就在三天后举办。
而且，网上一个月前就已经开始售票了。
西湖音乐节的演出乐队早都早已经确定了。
这时候邀请林枫，按理说是不应该的。
这才是林枫纳闷的地方。
一个官方举办的音乐节，人员早已经固定了。
这个时候突然加入新人，这难道不会大乱他们的计划吗？
而且，按理说不可能会出现这种情况才对。
看着围脖上的私信，林枫犹豫了一下，还是问出了自己的问题。
“您好，马导，我有个问题不知道该不该问。”
“您说。”
“是这样的，西湖音乐节是在三天后对吧？我看了一下网上的名单，你们不是已经确定人员了吗？为何会突然邀请我？”
林枫问出了自己的疑问。
他等了好一会儿，对面才发消息过来，似乎是在组织语言。
“是这样的林先生，我们邀请的嘉宾，有几个乐队突然有事来不了，而眼看音乐节就要到了，我们临时又找不到人。”
“还好今天围脖上发现您来了杭城，所以，想请你帮个忙，就是不知道你有没有空。”
“当然，出场费这些您不用担心。”
马天也很无奈，本来挺顺利的，结果倒好，现在居然有几个乐队突然来不了了。
至于为何来不了，还是因为其他城市出价高啊。
他从那些乐队口中，隐隐约约就能猜到。
为此，他还提高了出场费，结果对方还是回绝了。
这就表明了，肯定有其他人出价更高。
而且，多半是和他们有竞争的城市。
别看平时大家和和气气的，但是到了关于拉动当地经济的情况的时候，手段可谓是无所不用其极。
这也是没办法的事情。
至于乐队那边，会不会因为这件事得罪杭城电视台。
其实他们也很难做，如果不答应那边，就会得罪那边的电视台。
所以，与其无论怎么选都会得罪，那还不如找个价格高的。
其实这些乐队也并不担心，他们几乎不上电视台，平时都是到处演出。
至于会不会被封杀，当然不会，毕竟这件事情归根结底是两座城市之间的竞争。
不过，这些乐队倒是会被杭城拉黑。
没办法，谁让他们违约了呢。
说起来，马天现在只想将违约金设高点。
以前，他没想过会发生这种事情，毕竟，音乐节属于官方组织的节目。
一般人根本不敢违约。
但是现在遇到这种事情，他的第一想法就是提高违约金。
而且，现在还有个问题要解决，他们音乐节的票都卖出去了。
到时候，观众发现没有自己喜欢的乐队，那时候才是真的麻烦。
为此，马天连夜发了围脖，解释关于乐队的事情。
而且，如果继续来观看音乐节的人，会退还部分门票钱。
当然，那些要退票的他没办法了。
这次，可谓是损失惨重。

第三十三章 出场费两百万
为了能弥补这个损失，马天自然是要想办法弥补啊。
怎么弥补？要么就是邀请明星，要么就是邀请大网红。
如今一些大网红的人气甚至比很多明星都高。
所以，马天才会有这样的想法。
明星吗？这次音乐节也邀请了几个二线歌手。
至于一线歌手，太贵了，他们经费有限。
毕竟，唱一首歌，就要几百万的出场费，实在是不划算。
所以，音乐节大多数都是请的乐队。
一支乐队，唱几首，甚至十几首歌。
虽然乐队的价格也不便宜，有一点名气的都是十万起步
比较出名的乐队，出场费更是几十万上百万。
不过乐队的好处是，虽然看着出场费高，但是人家唱的歌多啊。
这么一平均下来，一首歌也才一两万。
对比一下明星唱一首上百万是不是好太多了。
而那几个违约来不了的乐队，就是非常出名的几个乐队
因为他们的退出，导致了大量退票。
再这样下去，这个音乐节怕是都办不下去了。
所以，马天不得不找人顶上。
他已经和其他乐队商量过了，让其他乐队多增加几首歌。
出场费自然也会相对增加一些。
不过，这还不够，虽然每个乐队增加几首歌，能够弥补空缺的时间。
但是不能弥补这次的损失。
毕竟少了很多观众，损失不可畏不大。
现在，他必须得找一些不在名单上的明星或者网红，来补上这部分空缺的观众。
马天也想过，多花点钱，再请几个明星。
不过，这时候，几乎都没空。
而且还是临时救场，很难有人有空。
这么短的时间内，他根本找不到人。
而且这马上就要十二月了，很多歌手都在为十二月的风云榜做准备。
哪有时间来参加音乐节。
不过网红，他倒是找了几个，不过大多数都是来凑数的。
毕竟让网红唱歌，真的很少有网红线下唱歌好听的。
所以，马天现在很为难。
结果，刚好看见了林枫的围脖，而且，似乎还有很多人为了来堵林枫，买了机票，火车票的。
看着林枫围脖上那一千万粉丝，在看着下方评论区的留言100万+。
围脖的评论最高只能显示100万+，具体到底是多少马天不知道。
不过，这短短几个小时就超过了100万+。
要知道，即便是一线明星，发一条围脖都不可能在这么短的时间内达到100万+。
可想而知林枫的粉丝活跃度到底有多高。
所以，马天第一时间就找到了林枫。
明星他是请不到了，但是如果有一个不是明星胜是明星的人，效果是不是也一样？
马天还专门听了林枫的歌，唱功无可挑剔。
歌曲质量更是让他吃惊。
而且，《活着》和《曾经的你》简直就是为旅游而制定的歌啊。
还有那首《我的未来不是梦》实在是太励志了。
听得他都有些热血沸腾。
这太符合他的要求了。
说起来，那几个来不了的乐队，都是比较厉害的乐队。
他们的节目几乎都是排在最后一天的。
而且还是最后几场，作为压轴出场。
如今他让其他乐队补上了大部分时间。
再加上请来的那些网红，应该就差不多可以了。
只需要留下最后的黄金时间段。
让林枫作为压轴出场，唱三首歌，结束整个音乐节，就可以完美收官了。
马天这个如意算盘可谓是打的叮当响。
林枫看得马天的回复，眉头一挑，他没想到会是因为这种情况。
不过，他是来旅游的，虽然也可以去玩玩，但是这会不会耽误他游玩进度就不好说了。
“那什么，马导，难道你就找不到其他人了吗？”
看着林枫的回答，马天瞬间感到不对劲，他连忙说道。
“林先生，你也知道，时间紧迫，我该找的人都找了，可是还是有三四个位置空缺着。”
“再加上，这马上就要到十二月了，年度风云榜要开始了，很多人都没空。”
“林先生你先别拒绝，我们有出场费的，一百万怎么样？”
这一百万是那几个乐队的出场费，如今他们来不了了。
钱自然是退回来了，而且连带着还有违约金。
林枫看着一百万，瞬间有些心动了。
他买车，买各种装备，再加上给父母的一百万。
现在他也只有四百万了。
虽然看着很多，但是他可是打算全国都走遍的。
这点钱他自己都不确定够不够。
而且，以后还有很多地方用到钱。
总不能没钱就卖歌吧，那也太掉价了。
一百万唱首歌，好像比卖歌划算很多哎。
“那什么，马导，这不是钱的事情。”
“主要是我喜欢唱歌......”这句话林枫还没有来得及发出去。
就看见马天的消息过来了。
“一百五十万！”
看着一百五十万的报价，林枫看了一眼自己还没有发出去的消息。
他默默的将消息删除。
然后他刚准备答应下来。
马天又发了条消息过来。
“两百万，这是我最后的底线了。”
林枫想都没想，直接输入两个字。
“成交！”
看着林枫同意，马天才松了口气。
这两百万，一半是乐队的钱，一半是违约金。
如今他全都花来请林枫了。
他只希望自己如今做的这个决定不会错。
虽然两百万请林枫唱三首歌，其实也不算亏。
但是，马天还是有些没把握。
不过现如今他也只能死马当活马医了。
谁让他确实找不到人顶替了。
不过，好在林枫答应了。
“那什么，林先生，我们什么时候签合同？”
“要不现在我过来找你？”
马天现在是真的一刻不敢耽搁，他生怕林枫明天就反悔了。
而林枫看着手机上的时间，零点十分有些无语。
这就是工作狂吗？这个时间了居然还想着工作。
不过，对方想工作，林枫可不想。
“马导，这么晚了，您还是早点休息吧，合同的事情我们明天再说如何？”
马天看了一眼时间，觉得好像真的挺晚了。
他现在要是去送合同似乎确实不太好。
“行，打扰到你休息了，林先生我们明天联系。”
虽然话是这么说，不过他并没有急着休息。
而是马不停蹄的让人准备好合同。
他怕夜长梦多啊。
本来，马天都打算发围脖宣传一下林枫的加盟的。
不过又想到他们现在还没签合同，万一林枫反悔了，他怎么办。
所以，最后他还是稳住了自己手。
不过今晚，他恐怕是睡不着了。
谁让出了这样的事情呢。
......
至于林枫，他简单的查看了一下围脖的消息。
发现都是些无用的消息后，关了围脖。
直接躺在床上打算睡觉了。

第三十四章 三万张门票一扫而光
次日。
林枫打开了酒店房门，发现对面的房门大开。
他下意识的朝那边望去。
结果从里面走出来的确是保洁阿姨。
看来夏寒烟已经退房走了。
林枫也没过多纠结，带上装备，关上房门走出了酒店。
今日他可是要去西湖游玩的。
对于闻名已久，从来没有去过西湖的林枫可是期待已久。
结果，林枫刚走出酒店门口，就被人堵住了。
又是一群粉丝，来找他要签名。
林枫瞬间就有了换住处的想法。
最终，林枫花了十几分钟时间，签名，拍照。
面对这些热情的粉丝，林枫是又气又好笑。
在他了解之后，才发现，这些家伙居然是从隔壁城市跑过来的。
林枫都有些佩服他们了。
居然跑几百公里，就为了找他要签名。
看在他们那么努力的份上，林枫决定，换酒店。
打发完粉丝之后，林枫转身就要回酒店收拾东西，然后退房。
结果他还没走两步，就再次被人叫住了。
“林老师，林老师！”
只见一个约莫三四十岁左右胖胖的男子朝他跑来。
“林老师，我们昨晚聊过的，我是马天。”
林枫闻言，想起了昨晚的事情，于是伸出手：“你好马导，你怎么还亲自跑一趟。”
马天擦了擦额头并不存在的汗水。
“林老师，我这不是怕你等急了嘛。”
“对了，我合同带来了，你要看看吗？”
林枫点了点头说道：“要不去我房间谈？”
马天连连点头：“好。”
很快。
马天跟随林枫来到了房间内。
“马导，你随便做，那边有饮料。”
马天摇了摇头：“不用了，林老师你先看看合同吧。”
说完，他从公文包中将合同去了出来。
林枫接过合同大致看了一遍，然后签下了自己的名字。
“马导，合作愉快。”
将合同递给马天后，林枫和马天握了握手。
马天看着合同上的名字，这才松了口气。
“林老师，看见这个我总算是放下心来了。”
“不知道林老师这两天有空没有，我们要不要排练一下？”
林枫摇了摇头：“不用了，我还得好好逛逛西湖呢。”
“说真的，我这次可是来旅游的。”
马天点了点头，“那行吧，我相信林老师的实力，不用排练也可以。”
“对了，我打算在围脖宣传一下，不知道林老师可否帮忙转发一下？”
林枫笑了笑说道：“当然没问题。”
不一会儿。
马天编辑好围脖后，然后拍了一张和林枫的合照，发到了围脖上。
下面还附带了音乐节门票链接。
因为昨天事发突然，有不少人直接退了门票。
导致现在门票有很多。
虽然也邀请了一些网红，不过即便如此，票也没卖出去多少。
毕竟，网红始终还是网红，谁会花几百块钱去听网红唱歌呢？
虽然有是有，但是真的不多。
如今只剩下三天时间了，时间紧，任务重。
他是一刻都不敢耽误啊。
他还顺便艾特了林枫。
而林枫同样转发了围脖。
“打算在音乐节唱几首歌，兄弟们有空来玩啊。”
刚发出去，就有粉丝跑过来了。
“我去，我刚才还以为西湖音乐节官微在骗人，没想到是真的啊。”
“卧槽，兄弟们，快抢票啊。”
“我去，你们是牲口吗？啥手速啊，为何这么快就售空了？？”
“啥玩意儿？我就觉得今天不对劲，我是说为啥评论这么少，原来是因为你们一个个不说话，偷偷摸摸跑去抢票去了？”
“哈哈哈哈，兄弟们我抢到十张。”
“哈哈哈，我也抢到了八张。”
“我去，炫耀，你们绝对是在炫耀，虽然我也抢到了十几张，但是我不像你们，太嘚瑟了。”
“楼上的兄弟在凡尔赛，太可恶了，我一张没抢到。”
“我去，那几位大哥，能不能卖几张给我啊，我出双倍价钱。”
“我三倍，卖一张给我吧。”
“我出十倍！”
“不卖，高低不卖，我可是打算和朋友一去去捉林老六的。”
“靠，你们这些家伙什么手速啊，为何会抢这么多！”
“我去，你们是牲口吗？大清早的不睡觉守在围脖干嘛！”
“就是，就是，从来没见过你们这样的。”
“切，谁让你们不加群，怪谁呢？群里可是有人刚刚发了最新情报，已经有人再次拿到了林枫大佬的签名照了，我也是看见这个消息才蹲着围脖的，没想到会这么巧，抢到门票，哈哈哈哈。”
“我去，什么群，群在哪儿，快点拉我进去。”
“哼，看群里的消息，我就知道林枫大佬肯定又要搞事情，没想到居然是真的。”
“兄弟们，进群了，进群了【林枫辞职协会第1001号群.JPG】。”
“我去，这都第1001个群了？你们到底背着我做了什么？”
“不是，有人解释一下吗？为何叫辞职协会？”
“哈哈哈，当然是因为林枫已经被我们封为了龙国辞职协会总会长。”
“没办法，听了林枫的歌，我现在只想辞职去旅行。”
“哈哈哈，你们进了群就知道到底有多少人是听了林枫的歌而辞职的，那时候你们就不会问这个问题了。”
“哈哈哈，不行了，我要进群！”
“话说，有人有多余的票卖给我一张吗？刚好辞职了，打算去听现场版！！”
“我去，兄弟，牛啊，你居然真辞职了。”
“有人能卖我一张门票吗？之前因为创业失败，欠了一屁股债，导致自己抑郁了好久，我一度想要自杀，是林枫的那首我的未来不是梦给了我勇气从新站起来，我想当面感谢他。”
“兄弟，我有票，我送给你！”
“我的也送给你！只希望你能加油，相信明天会更好。”
“没错，失败了大不了从头再来，我们的未来不是梦！”
“加油！”
“加油！”
“.......”
一瞬间，整个评论区被加油刷屏了。
而此时，马天看着售空的界面，满脸不敢置信。
一分钟，这才一分钟啊，三万多张门票一扫而空。
本来他并没有抱多大的期望，可是谁能想到会发生这样的事情。
现在看来，他押对宝了，他完全低估了林枫的人气。
“林老师，您太牛了。”
看着林枫，马天的眼神越发恭敬了。
这可是自己的救命恩人啊，他能不恭敬吗？
“马导你过誉了。”
“对了，马导，你有没有什么酒店推荐？我打算换个地方。”
马天有些疑惑：“林老师，这里难道不好吗？”
要知道这可是杭城有名的五星级酒店。
林枫摇了摇头：“不是不好，这里已经不安全了。”
“你刚才在楼下也看到了，粉丝都堵上门了。”
“现在更好了，三万张票卖出去了，你知道接下来意味着什么吗？”
“意味着，马上会有几万人跑这里来堵我，想想就知道有多恐怖了。”
“我去！”听到林枫这话，马天都不由自主的打了个冷颤。
要是真如林枫说的那样，那确实有些恐怖。
“那什么，林老师，我给你换个住处。”

第三十五章 下雪天，游西湖
在马天的带领下，很快，林枫就换了住处。
是一处园林，亭台楼阁、小桥水榭、曲廊修竹、古木奇石，入眼皆景。
这让林枫一眼就喜欢上了。
这里是西湖边上的国宾馆。
说起来，这里能直接看到西湖。
他都有些后悔，早知道就该来这里的。
马天在林枫办理入住后，就离开了。
而林枫则是带着自己的相机，刚走出门，一朵白霜落在了他的手上。
林枫的目光看向了天空，喃喃着：“居然下雪了。”
看着天空中，雪越落越大，林枫倒是感觉这别有一番风味。
雪中漫步在西湖，似乎挺有诗意的。
林枫紧了紧自己的衣领，拿起自己的装备走出了酒店。
本身，酒店身处园林之中，平日进出是有专车接送的。
不过，这一次，林枫并没有坐车，反倒是慢慢的走着，看着四处的景色。
也许是今年的冬天来的格外的迅速，四周的植物都还没来得及落叶。
雪越来越大，林枫只带了一顶毛线帽子。
当他走出园林之时，地上早已经铺满了雪。
看着四周已然变成了白茫茫的一片，林枫抬起相机，朝着西湖照了一张照片。
又拿着手机拍摄了一段视频。
这才迎着飘雪，漫步在西湖边上。
......
从国宾馆出来，林枫的第一个目的地是西湖十景中的花巷观鱼。
既然要游西湖，自然是要将这著名的西湖十景全都看一遍了。
也许是下雪的原因，鱼林枫是没看到了。
所以，他倒是有些失望。
从花巷观鱼出来，他来到了雷峰塔。
体会了一下当年白素贞的感受。
雷峰夕照，可惜，如果是今天算是看不到了。
不过，雪铺雷锋塔他倒是见到了。
雷峰塔他并没有待多久。
转眼就来到了，苏堤春晓。
被誉为西湖十景之首，当年苏东坡曾在这里题诗：六桥横绝天汉上，北山始与南山通。忽惊二十五万丈，老葑席卷苍烟空。
可见这里的景色到底有多美。
苏堤春晓，听名字就知道，这里的景色在春天才是最美的。
如果是在春天也许林枫还能看见苏堤两侧的桃红柳绿。
可如今的雪已经覆盖了两侧的树木。
倒也有一番春天看不到的风景。
从苏堤到岳王庙，林枫自然也免不了骂秦桧，拜岳飞了。
之后，他再次来到白堤。
白堤位于西湖的北部，连接湖岸与孤山 。
走在白堤上，看着泛起微波的湖面，林枫想到了白居易的一首诗：“最爱湖东行不足，绿杨荫里白沙堤。”
似乎，白堤也因此而出名。
可惜了，林枫真的想见识一下绿杨阴里白沙堤到底是什么景色。
也许是他来的时间不对吧。
很多景色似乎是春天才能看到。
不过，下一处景点是林枫最期待的。
而且，似乎也和现在的氛围非常合适。
断桥残雪。
断桥不断，雪落不停。
雪中西湖寄景，最美当属断桥。
大雪掩盖下的断桥若隐若现于西湖之中，这便是西湖十景之一的断桥残雪。
在断桥上，流传着那许仙和白娘子动人的爱情故事。
断桥，也许是这时候最好的去处，最适合赏雪景的地方。
来到断桥，林枫的目光就呆住了。
也许别人可能没有什么感受，但是如果配上一首歌，或许意境就完全不一样了。
林枫当年也是从那个非主流年代过来的。
如果当初听许松的那首断桥残雪只是觉得好听的话。
现在配上这景色，他又有了另外的一番感悟。
看着被雪覆盖的断桥，林枫拍了几张照片，又录了一段视频。
此时，断桥上的人越来越多，似乎都是冲着这雪景来的。
断桥残雪，没有雪的断桥，确实是不完美的。
行人越来越多。
这时，一个熟悉的声音传入林枫耳中。
“家人们，快看，快看，断桥的雪景，是不是很美？”
唐苗苗从林枫身边一闪而过，朝着断桥上兴冲冲的跑去。
而此时，唐苗苗的直播间内，突然有人刷屏。
“兄弟们，我刚才是不是看见林枫大佬了？”
“我还以为我眼花了，好像我也看见了。”
“我去，我想起来了，林枫大佬现在不就在杭城吗？我还买了西湖音乐节的门票呢。”
“喵喵，喵喵，你快往后看看，是不是林枫大佬啊。”
一瞬间，直播间全在刷屏。
唐苗苗自然也注意到了，她看着弹幕，一脸兴奋：“什么？林大哥在这里？在哪儿呢？”
唐苗苗开始四处张望，突然，她的目光就定格在了一个人身上。
发现还真是林枫之后。
“还真是林大哥！”
“林大哥，林大哥！”
唐苗苗一脸兴奋的朝着林枫跑了过来。
“林大哥，没想到会在这里遇到你，对了，你怎么会在这里啊？”
看见唐苗苗，林枫也是一脸笑意。
“这话应该我问你才对吧？你为啥会在杭城，你不是在魔都吗？”
唐苗苗嘿嘿一笑，然后神秘的说道：“林大哥，我跟你说啊，我是来参加音乐节的。”
“对了，我记得好像你也被邀请了，瞧我这记性。”
“对了，林大哥，要不要和粉丝们问个好？”
说话间，唐苗苗将手机递给了林枫。
直播间的水友们，全都疯狂的刷礼物，发弹幕。
“林枫大佬，林枫大佬。”
“偶像，哇塞，偶像的颜值依旧如此抗打，居然是素颜诶。”
“切，我们林枫大佬的颜值是说来玩的吗？话说，这才几天不见，我怎么感觉林枫大佬又变帅了？”
“林枫大佬，林枫大佬，我明天就到杭城了，可以找你玩吗？”
“对对对，我也快到了，我要去蹲点。”
“还有我，还有我，兄弟们，组队啊。”
“哈哈哈，兄弟们，有人需要音乐节门票吗？”
“我我我，我要。”
“我也有，给我，卖给我！”
“......”
看着评论，林枫一脸黑线。
“那什么，你们一个个的，能不能消停点，居然还想蹲我？”
“我告诉你们，我已经搬家了，你们要是还能找到我，算我输。”
听着林枫这话，粉丝们更加来劲了。
对于男人来说，“算我输”这三个字可谓是最大的赌注了。
“兄弟们，听到了吗？只要找到林枫大佬，我们就赢了。”
“我去，本来我没买到门票不想去的，现在好了，我这胜负欲一下就上来了。”
看着粉丝越说越来劲，林枫呵呵一笑。
“就凭你们？有本事试试。”
.....

第三十六章 断桥残雪
“卧槽，这个老六，不能忍，完全不能忍。”
“兄弟们，我现在就订机票。”
“忍不了，我感觉自己受到了挑衅。”
“喵喵，我给你刷嘉年华，给我把这个老六盯住。”
林枫看着这条评论，瞬间无语。
“行了，行了。咱们就不能好好说吗？”
“还有，你们就别想着蹲我了，最近打算出新歌，你们要是想听的话，就安分点。”
这话一出。
“卧槽，新歌？真的假的？”
“偶像，是不是打算在音乐节上唱啊？不要啊，我没买到票。”
“林枫大佬，千万别在音乐节上唱新歌啊，我听不到，那些老六也不能听到。”
“对对对，我们这些听不到现场，也不能让那些人听到现场版。”
“你们什么意思？林枫大佬别管他们，他们就是酸。”
“对对对，他们就是酸，看我们有门票居然嫉妒我们，这心思太歹毒了。”
“嘿嘿，我收回刚才的话，林枫大佬我不去蹲你了，能不能先透露一下新歌是啥啊？”
别说粉丝好奇了，唐苗苗在一旁听着同样好奇。
“林大哥，可以透露一下新歌的名字吗？”
林枫思索了一下，然后看着断桥。
“断桥残雪吧。”
“这首歌也许会在音乐节上唱，不过，我最想的是现在唱。”
“这里实在是太应景了。”
听到这话，直播间粉丝们都快疯了。
“我去，大佬，快，快，我等不及了。”
“偶像，唱吧，快唱！！”
“对对对，我想听。”
“我想第一个听到，然后去炫耀一番，让那些家伙嫉妒羡慕恨！”
唐苗苗眼中同样是充满了期待。
“林大哥，你可以简单唱几句吗？”
林枫看着天空飘落的雪花，看着被雪覆盖的断桥，微微动神。
“我就唱两句，说实话，没有配乐，有点干瘪。”
“这首歌，配合着这景色，我唱两句副歌。”
说话间，林枫将镜头转了个方向，对准了断桥，然后酝酿了一下才开口。
“断桥是否下过雪。”
“我望着湖面。”
“水中寒月如雪。”
“指尖轻点融解......”
虽然没有配乐，可是从林枫嘴里唱出来，所有人都痴了。
看着西湖，看着断桥，看着天空中飘落的雪花。
是那么的美丽。
林枫只唱了两句就停了下来。
“好了，今天就到这里吧，新歌大概率会在这两天放在围脖上。”
“到时候，给你们一个惊喜吧。”
“当然，如果时间不够的话，可能只能在音乐节上唱了，”
本来还沉浸在画面中的粉丝，听见这话，瞬间回过神来。
“不是，林枫大佬，两句咋够啊，我要听全曲。”
“实在是太美了，期待新歌上线。”
林枫将手机递给了唐苗苗。
唐苗苗接过手机，然后对直播间说道：“家人们，今天就到这里咯，我们下次再见。对了，想听林枫大哥的新歌，没关注林枫大哥围脖的快去关注一下哦。”
“我去，喵喵，你不是人，你怎么能关直播呢？”
“就是，就是，喵喵，让我在看看林枫大佬啊！”
“喵喵，你怎么能这么做！！”
“喵喵，你给我住手，听见了吗，给我住......”
话还没说完，直播间就黑屏了。
此时，早就已经有人去林枫围脖下面炫耀了。
“哈哈哈，兄弟们，你们猜猜，我听到了什么？林枫大佬居然出新歌了。”
“卧槽，我怎么不知道，在哪儿呢？”
“切，不告诉你，我就是过来炫耀一下的。”
“也不知道是什么原因，好像刚才那些直播间的人全都跑过来炫耀了。”
这也就算了，他们好像统一了口径一样，居然没有一个人透露是什么歌。
甚至，连本来已经录好的视频，他们都没发出来。
这些家伙的目的很简单，就想让其他没听过的人尝尝什么叫残忍。
这可把那些粉丝给逼疯了，到处询问，愣是没有一个人透露。
一瞬间，林枫围脖下方全是艾特林枫的，全都在询问林枫新歌。
而林枫，因为和唐苗苗遇到了，再加上他这一天下来，也很饿。
所以就邀请了唐苗苗一起吃晚餐。
毕竟，他一个人吃好像确实有点孤单。
而此时，在林枫他们刚走站的位置几米处，有一位身穿汉服，手里撑着油纸伞的女子，看着林枫和唐苗苗的背影。
“水中寒月如雪，指尖轻点融解.....”
看着湖面，这女子喃喃的唱着刚才林枫唱的歌。
“真美！”
想起刚才林枫所唱的那首歌，看着如今断桥和西湖，许梵音愣愣出神。
“梵音姐，雪越来越大了，我们还是早点回去吧。”
许梵音的助理恭敬的对许梵音说道。
许梵音微微点了点头，然后看向了林枫刚才离开的方向。
“帮我查个人。”
助理疑惑的问道：“梵音姐，什么人？”
许梵音思索了一下，结合刚才唐苗苗和林枫的对话，这才说道。
“这个人应该叫林枫，似乎还是这次音乐节的参演嘉宾。”
助理闻言，点了点头：“我立刻让人去查。”
“不过，梵音姐，据我所知，这次音乐节邀请的人员大多数都是乐队，就少数歌星，而且还都是些二线，应该不值得您关注吧？”
许梵音摇了摇头：“不，这次我发现了一个有趣的人，或许能给我的新歌带来灵感。”
“所以，这个人，你必须要给我找到。”
助理满脸惊讶的看着许梵音。
她没想到许梵音居然会这么说。
要知道许梵音是谁，可是龙国最年轻的天后。
可以说是红遍大江南北。
所以，她非常惊讶，到底是什么，能对梵音姐的新歌有帮助。
不过，这事情不是她该问的，她现在要做的就是找到那个人。
而且，她同样好奇，到底是谁，有这个实力。
许梵音不理会助理的想法，而是看着西湖出神。
这次，她出来就是为了寻找新歌的灵感。
眼看距离下个月的年度风云榜也没几天了。
她的歌依旧没有一点头绪。
虽然，她请过很多金牌作曲家写歌，不过她都不满意。
所以，她不得不自己出来找灵感。
如今好不容易有点头绪了，她怎么可能放过呢。

第三十七章 音乐节开幕
三天的时间很快就过去了。
这三天，他几乎把西湖以及周边的旅游景点逛了个遍。
而且他还抽空去录了几首歌。
这一次，他不仅仅录了断桥残雪，还附带了几首歌。
这几首歌是他打算在音乐节上面唱的。
而且，断桥残雪他也没有发布。
他不想就那么发出去。
林枫是打算将断桥残雪和他那天录的视频剪辑在一起。
作为一个简单的MV发布出去。
实在是当时的景太符合他心中的情景了。
林枫实在是不忍就这么单独发出去。
这件事情，他打算等音乐会结束后在做。
不过，他又答应了那些粉丝，所以，他决定，这次音乐节先唱。
毕竟，在杭城，唱这首歌似乎刚好。
.....
太子湾公园。
此时刚好是中午。
这里早已经围满了行人。
今天，是音乐节开始的第一天。
这次西湖音乐节为期三天。
而林枫的演出安排在了最后一天的晚上七点到八点钟。
按理说，林枫还有两天时间，不必来这里的。
不过，林枫也很好奇，音乐节到底是什么样的。
所以，也是早早的通过内部通道进入了太子湾公园里面。
这里面有两个舞台，每次可以供两个乐队同时演出。
好在离得很远，不然，说不定就串台了。
演出开始的时间是两点钟，距离现在还有半个小时左右。
林枫戴着帽子和口罩在公园内游荡。
今天的他算是乔装打扮了一下。
没办法，他那些粉丝现在指不定在什么地方蹲着呢。
万一遇到了，他感觉自己恐怕很难脱身。
而且，林枫今天都没有和唐苗苗一起。
毕竟，唐苗苗也是暴露他的危险源之一。
要是让让发现了唐苗苗，自己不就被发现了吗？
这不，林枫走着走着，就发现了不太对劲。
他路过几个人的时候，隐隐约约听见他们在讨论着什么。
“你们又看到林枫那个老六吗？他今天来了吗？”
“没发现，好像没来吧，我记得林枫大佬的演出是最后一天。”
“你们注意点，一有动静就在群里通知一声。”
“放心吧，我们这么多人，绝对能第一时间发现林枫。”
“对了，你们注意一下喵喵，如果她在的话，偶像说不定也在。”
“对哦，我现在就把这个消息发出去。”
听着这些谈话，林枫压低了自己的帽子。
没想到啊，没想到，这群老六居然在这堵他。
林枫不得不快步离开这里。
林枫都在庆幸，自己今天没答应唐苗苗的邀请。
早晨，唐苗苗邀请他一起去看演出。
好在林枫拒绝了，不然现在说不定就被发现了。
......
音乐节很快就开始了。
两个舞台几乎是同时开始的。
公园内，可谓挤满了让。
林枫也去两边听了一遍。
几乎都是摇滚。
不过也对，毕竟是音乐节，就得躁动起来。
不过，林枫并没有看多久就离开了。
因为这些歌实在是太过于普通了。
而网上那些人，这时也是看着直播。
“哎，真是一年不如一年了，今年连木马乐队都没了。”
“是啊，是啊，这些小乐队根本不值得花钱去看。”
“还好我没买票，不然不得亏成狗了。”
“没错，还好我退票了，不然这次就真成了冤大头了。”
“..... ”
看着网上的评论，身为这次活动的总导演马天眉头紧蹙。
一旁的助理看着电脑上的数据一脸担忧。
“导演，直播数据一直在下降，该怎么办啊。”
“而且，网上的评论全都在骂我们。”
“还有很多人都跑到隔壁音乐节的直播间去了。”
马天脸色有些难看，全都是因为隔壁的原因。
他们今年才会遇到这种情况。
“还能怎么办？这种事情如今只能这样了。”
“我现在只希望最后一天能够完美收场。”
“对了，让人宣传一下，说林老师加盟。”
“如今我们只能靠林老师力挽狂澜了。”
马天也很头疼，这种情况他早就预料到了，谁知道会这么惨。
一旁的助理小声说道：“导演，要不要和林老师商量一下，让他的演出时间延长一点？”
马天闻言，揉了揉太阳穴，“我试试吧。”
如今也只能这样了。
就在这时。
“叮铃铃～”
马天的电话响了。
本来他现在就很烦躁，听见电话铃声就更烦躁了。
马天有些不耐烦的接通电话。
“谁啊，不知道我现在很忙吗？”
电话那边。
“听这语气，马导是遇到烦心事儿了？不知道需不需要我帮忙。”
听着电话里的声音，突然之间，马天一个激灵，看向了手机号码。
一瞬间，马天就转换了语气，笑道：“原来是许老师，帮忙自然是求之不得，不过，我可没钱请许老师帮忙。”
“许老师打电话过来恐怕不是寒暄吧，不知道您有什么事儿吗？”
没错，打电话过来的正是许梵音。
她这两天也从助理那里知道了林枫。
而且她还特地去听了林枫的那三首歌。
这一听，直接让她惊艳了。
为此，她这次特地打电话给马天，自然是为了问林枫的事情。
“马导，你认识林枫吗？不知道马导可否引荐一下？”
听着许梵音的话，马天眼睛一转，他也听出来了。
许梵音应该是有什么事情找林枫。
至于什么事情，他只需要猜测一下就知道，肯定和歌曲有关。
这一刻，马天到吸了一口凉气。
虽然林枫那几首歌确实堪称经典。
可是许梵音是谁？如今刺手可热的天后。
一个天后亲自下场，就为了找林枫，这说明什么？
说明林枫的实力并不是他想的那么简单。
所谓内行人看看门道，他一个导演在歌曲方面，自然不可能有许梵音专业。
所以，这一刻，马天就明白了，自己是真的捡到宝了。
他连忙说道：“认识，当然认识，我和林老弟可是铁哥们。”
这话虽然有些夸大，不过这几天他和林枫也算是混的很熟悉了。
所以，说这句话，也并没有太过。
而且，天后下场，他自然是要往大了说，这样说不定他还能博个好彩头。
万一许梵音高兴，他在邀请一下许梵音来音乐节露个面。
那他这个音乐节的人气不就爆了吗？
“既然如此，不知道马导可否引荐一下？”
“当然了，我看马导似乎在为音乐节的事情担忧，不知道需不需要有帮忙？”
听见许梵音这么说，马天自然是喜出望外。
不过，他还是克制住了自己。
“许老师，帮忙什么的就过了，如果可以的话，不知道许老师可否在音乐节露个脸？”
“当然，也不是让许老师白来，出场费我们还是少不了的。”
“当然是，如果许老师能便宜点，我就很高兴了。”
对于马天来说，许梵音在音乐节露个脸就已经足够了。
如果让许梵音唱首歌，他根本想不都不敢想。
因为唱歌就是另外的价格了，他们经费实在有限。
“露个脸当然没问题，至于出场费就不用了。”

第三十八章 天后有约
“就是不知道，马导什么时候让我我林枫见一面？”
听见这话，马天瞬间反应过来。
他能让许梵音帮忙，还有个前提是需要林枫帮忙才行。
而他现在连林枫是什么态度都不知道。
万一要是林枫不答应，那他这边岂不是泡汤了。
所以，一时间，马天都不知道该如何回答了。
“那什么，许老师，虽然我能帮忙引荐，但是林老弟什么态度我也不确定啊。”
“万一他不答应，那我岂不是很难办。”
“要不这样吧，我先问问林老弟？”
如今，他也只能先问问林枫的想法了。
不过，他虽然觉得林枫应该是会答应的。
毕竟许梵音怎么说也是天后啊。
这点面子还是会给的吧？
不过，马天还是不太有把握，这几天也算是和林枫混熟了。
他发现林枫似乎并不在意名声。
他也试探过林枫，为何不找个娱乐公司。
结果显而易见，林枫似乎对娱乐圈不感冒，唱歌都是爱好。
所以，以林枫这样独特的性格，他真没把握能说动林枫。
实在不行，那就只能加钱试试了。
不过想到林枫那超然物外的心态，钱对他来说会不会侮辱了他啊。
马天都觉得，用钱实在是太俗了。
如果让林枫知道他的想法，绝对会告诉他，不俗，一点都不俗。
就在马天思索着该怎么说。
电话那边许梵音再次说道。
“马导，你要是为难的话，可否将林枫的联系方式给我，我和他联系就不需要你担忧了。”
马天思索了一下，急忙道：“那怎么行呢，还是我来吧。”
他怕万一中间出了啥事，他不明不白的，说不定让许梵音露脸的机会都泡汤了。
“马导，我知道你的顾虑，你不用担心，无论成或不成，我答应你的事情不会食言。”
许梵音自然看出来马天的担忧。
她的目的就是想和林枫聊聊。
也许能从林枫那里找到灵感。
许梵音都这么说了，马天自然不是傻子。
很快，他就将林枫的电话发了过去。
不过，他转身又给林枫打了个电话，将事情的原委说了一遍。
毕竟，虽然许梵音说了不管如何，她都会帮忙。
但是，马天还是得和林枫说一声。
毕竟，如今林枫可是他音乐节最后的底牌了。
怎么也得把事情经过说清楚吧。
不然到时候没有得罪许梵音，反倒是得罪了林枫，那他可就难办了。
在得到林枫的答复后，马天才松了口气。
而此时，林枫则是有些好奇，许梵音找他做什么。
虽然这位的名字他听过，但是却是并不了解。
要见就见见呗，反正他还是很好奇的。
就在林枫挂断马天的电话后不久。
许梵音的电话打了过来。
在与许梵音一番交谈后，林枫算是明白了对方找他干嘛了。
没想到，他无意间在断桥残雪唱了两句会被路过的许梵音听到。
如今居然会因为那么两句歌词来找他。
.......
没过多久。
林枫跟随着地址，来到了许梵音所在的别墅。
本来许梵音是想亲自去找林枫的。
不过被林枫拒绝了。
因为他对这里又不熟，也不知道有什么地方适合见面。
而且，如今因为音乐节的原因，到处都是人。
也没有什么适合的地方见面。
所以，最终，他们约在了许梵音的别墅见面。
这里倒是非常清净。
看着别墅四周的环境，说真的，林枫觉得，自己要是有钱高低得整一套。
不过可惜，他现在这点钱，别说别墅了，在魔都连套房都买不起。
想了想还是算了，好好旅游，这些钱不买房的话一辈子也够了。
按响了门铃。
很快，里面走出来一个人。
“是林老师吗？”
林枫点了点头。
“林老师，这边请！”
跟随着助理的脚步，林枫来到了别墅内。
此时，许梵音见到林枫，“林老师，请坐！”
林枫找了个地方坐下，然后打量了一下别墅内的装潢。
装修非常的古典。
再看了一眼许梵音的穿着，居然穿的汉服。
这倒是让林枫有些愣了一下。
谁能想到，一个天后，在家穿汉服？
直到林枫看见许梵音的脸后，就不这么想了。
许梵音这张脸，天生就该穿汉服啊。
不得不说，有一种古典美。
“许天后，关于你之前电话里说的事情，不知道你想让我怎么帮你？”
许梵音哑然一笑：“林老师，不必如此生分，如果不嫌弃，就叫我一声姐。”
对于林枫，许梵音见到的第一时间，她就感觉林枫和别人都不一样。
在这个圈子里，很多人见到她都会表现的很恭敬，甚至有些人有些谄媚。
这一点并不是许梵音喜欢的。
不过，她并没有从林枫身上看到这些。
而且林枫身上的气质有股说不出的超然物外。
这让她很舒服，所以，面对林枫的称呼，她反倒是觉得有些生分了。
“既然梵音姐都这么说了，那小弟自然是恭敬不如从命了。”
“梵音姐也不用叫我什么林老师，叫我名字就行了。”
林枫倒是没想到，这位许天后居然一点架子都没有。
倒是给他的感觉非常亲切。
以至于，林枫倒是非常轻松的认下了这么一个姐姐。
许梵音嫣然一笑：“好，既然如此，不知道林枫弟弟可否帮姐姐一个忙？”
“那日你在西湖唱的那两句，姐姐想听一次完整版的，不知道弟弟可否帮姐姐实现这个愿望？”
“自然没问题。”林枫点了点头，然后看向了客厅：“姐姐的钢琴我能用吗？”
许梵音点了点头，“弟弟随便用。”
林枫站起身来，来到了钢琴前坐了下来。
说起来，林枫似乎也有将近十年没碰过钢琴了。
以前他在街头卖唱都是用的吉他。
而钢琴则是他在大学的时候，才有机会触碰到的东西。
当年为了能够弹钢琴，他甚至每天晚上都会偷偷摸摸的跑去钢琴室。
他的钢琴也是在那个时候学会的。
可惜，并没有什么用。
当出了学校，他发现，很多东西都没有任何用处。
有些东西只能当做爱好罢了。
如今再一次有机会弹钢琴，林枫还是有些激动的。
他打开钢琴盖，长舒一口气，手指轻轻的按在了钢琴键上。

第三十九章 致爱丽丝
林枫并没有急着表演。
反倒是弹了一首《致爱丽丝》。
毕竟太久没弹钢琴了，林枫打算找一下手感。
不过，刚弹几个音，林枫就停下来了。
因为，他自己都受不了。
他再次闭上双眼，开始回忆前世的种种。
他需要回忆一下，当初学钢琴时候的感觉。
很快，林枫再一次睁开双眼。
当他的手，再次放在钢琴上的时候，一股熟悉而又陌生的感觉袭来。
慢慢的，林枫开始弹奏起了那首他那个世界的名曲《致爱丽丝》。
“叮当叮当叮当叮当当当，噔噔噔，噔噔噔噔......”
熟悉的旋律再次在林枫耳边响起。
这时候，林枫闭上的眼，开始享受起来。
这一刻，林枫的气质完全变了，就如同一个忧郁的王子。
此时，林枫脑海中浮现的是一名叫爱丽丝的女孩，她为了帮助一位双目失明的老人实现看见森林和大海的愿望，而四处求助别人。
......
许梵音站在一旁，看着林枫的表演。
本来，一开始，林枫弹奏的时候，许梵音眉头都皱了皱。
不是因为林枫弹得太好了，反倒是林枫那模样就不像会弹钢琴的模样。
一开始，许梵音都以为林枫在乱弹。
实在是毫无章法可言。
这让她都有些怀疑，她是不是找错人了。
不过，很快，许梵音就改变了这个看法。
因为，林枫越来越熟练。
特别是这首曲子，她完全没有听过。
身为天后，许梵音对于钢琴曲自然是涉猎非常广阔。
她可是非常确定这首曲子绝对没有发表过。
也就是说，这很有可能是林枫原创的钢琴曲。
许梵音此时也闭上了双眼，静静的聆听这首美丽的曲子。
这首曲子很简单，但是却异常的美妙。
最让许梵音惊讶的莫过于她此时脑海中的画面。
有耸入云霄的雪峰，有浩瀚无际的大海，有天空翱翔的海鸥，有森林，有湖泊。
画面一转，她仿佛看到了，一位温柔善良的女子满脸笑容的趴在钢琴旁边，聆听一位男子演奏。
曲子时而热情奔放，时而悠扬婉转。
似乎代表了男子心中的情感。
随着最后一共音符消失，许梵音才睁开双眼。
但是她脸上的震惊之色却没有丝毫减少。
这首曲子并不难，甚至可以说非常简单。
可是，明明是一首非常简单的曲子，却让她看到了画面。
这代表了什么？这代表了能创作出这样曲子的人，无疑不是大师级别的钢琴家。
林枫睁开眼，看向了许梵音：“抱歉，好久没有弹钢琴了，有些生疏。”
“梵音姐，我们现在开始吧。”
说完，林枫就打算开始弹奏断桥残雪的曲子。
而许梵音则是连忙问道：“等等，弟弟，可以告诉姐姐，刚才那首曲子叫什么名字吗？”
林枫笑了笑说道：“致爱丽丝。”
许梵音喃喃道：“致爱丽丝吗？倒是很贴切。”
“对了，不知道是哪位大师的作品，为何我没听过？”
许梵音又想起来，她没有听过这首曲子。
但是能做出这样曲子的大师，不应该籍籍无名才对啊。
林枫笑着指了指自己：“梵音姐，我可不敢称大师啊。”
虽然这首曲子是贝多芬创作的，但是在这个世界可没有贝多芬这个人。
所以，林枫非常厚脸皮的把这项荣誉拦在了自己身上。
“什么？！”
饶是许梵音见过大世面，此时都忍不住震惊的神色。
她没想到，这居然会是林枫创作的曲子。
不过，如果这么一说，似乎就能解释清楚了，为何她没听过了。
她到底是遇到了个什么怪物啊。
想到这里，许梵音都有些庆幸，自己认得这个弟弟完全没认错。
看着许梵音那震惊的神色，林枫嘿嘿一笑。
“那什么，梵音姐，我们是不是可以开始了？”
许梵音神色复杂的点了点头。
她现在越来越期待林枫能带给自己什么惊喜了。
林枫见此，点了点头，然后开始弹奏。
仅仅只是前奏，许梵音就露出了惊喜之色。
随着林枫张口。
“寻不到花的折翼枯叶蝶。”
“永远也看不见凋谢。”
“江南夜色下的小桥屋檐。”
“读不懂塞北的荒野。”
这绝美的歌词，让许梵音都不禁代入了进去。
她是杭城本地人，对于西湖的景色自然是了然于心。
在听到这歌词之后，她发现，歌词描绘的景色，似乎比现实中的景色更加美。
“梅开时节因寂寞而缠绵。”
“春归后又很快湮灭。”
“独留我赏烟花飞满天。”
“摇曳后就随风飘远。”
就这作词水平，即便是她都不得不佩服。
在想到林枫刚才的那首致爱丽丝，似乎完全说得过去了。
想到这里，许梵音开始沉浸于歌声中。
她需要灵感，需要寻找到自己的歌。
她希望能从这里面得到灵感。
许梵音这段时间，一直想要以西湖的景色来写歌。
她想要将自己喜欢的风景写进歌曲中。
可是一直没有任何灵感。
如今，林枫这首歌，写的断桥残雪，让她看到了希望。
“断桥是否下过雪。”
“我望着湖面。”
“水中寒月如雪。”
“指尖轻点融解。”
“断桥是否下过雪。”
“又想起你的脸。”
“若是无缘再见。”
“白堤柳帘垂泪好几遍。”
听着这几句副歌，许梵音的思绪已经飞到了断桥去了。
“美，是真的美。”
想到了昨天断桥下雪的场景，许梵音突然发现，配上这首歌，似乎更填了几分美。
甚至于，这首歌有一股凄美之感。
似乎在诉说对恋人的不舍与思念，充满了孤独与寂寞。
许梵音自然听出了这首歌中的感情。
她的目光看向了正在演唱的林枫，她不知道林枫到底经历了什么，才会写出这样的歌。
不过，这首歌和她想要的感觉不同。
虽然很好听，但是与她想要找的感觉并不同。
所以，倒是没有给她什么帮助。
许梵音都有些无奈的叹了口气。
而林枫的歌曲很快就演唱完了。
当他看见许梵音叹气，有些疑惑：“梵音姐，怎么了？”
许梵音摇了摇头，有些失望：“没什么，就是你这首歌并没有给我什么帮助。”
“不过还是得谢谢你，至少让我听到了那首致爱丽丝。”
林枫点了点头，然后思索了一下，看着许梵音有些迟疑的问道。
“姐姐是想要什么样的歌，如果可以，或许我可以帮忙。”
别的不说，要说歌他可是多的不是。

第四十章 南屏晚钟
“弟弟，你是不是失恋了？”
许梵音没有回答林枫的问题，反倒是询问起林枫的感情问题。
林枫有些错愕：“梵音姐，你问这个干嘛？”
“如果真要说，也算是吧，前段时间刚分手。”
虽然说，他是穿越过来的，和这位前女友并没有感情。
不过，要说失恋，也确实没毛病。
听见林枫的回答，许梵音点了点头，“我从你的歌里听到了浓浓的不舍。”
“还有刚才那首致爱丽丝，难道也是写的关于你的故事吗？”
“弟弟，有些事情，失去了，总归是回不来的，该放下还是要放下。”
“对了，需不需姐姐给你介绍几个？”
听着许梵音的话，林枫连忙摇头：“别，千万别。”
“梵音姐，你真的想多了，我早就放下了。”
“再说了，是她背叛我，我有什么想不通的。”
“梵音姐，咱们还是说说你的歌吧，你想要什么样的歌，说不定我可以帮你。”
听见这话，许梵音思索了一下，她虽然不觉得林枫能帮到她。
不过，以林枫的作词水平，也许真的有什么好的建议也说不定。
于是，许梵音将自己歌曲的大概设想给林枫说了一遍。
林枫听着听着，陷入了回忆中，他还真有一首歌非常适合。
虽然是一首老歌，不过这首歌可是被很多人争相翻唱过。
而且，最难得的是整首歌词透着宋词雅韵。
可以说，很多九零后，零零后小时候肯定是听过的。
“梵音姐，我这里有首歌，不知道适不适合，要不你听听？”
本来不抱希望的许梵音，听见这话，有些诧异。
“等等，弟弟你说什么？”
林枫微微一笑，然后抬起手放在了钢琴上。
一段欢快的旋律跳跃而出。
许梵音瞬间就被吸引了。
前奏很欢快，光听前奏，许梵音就知道这首歌非常不错。
前奏就是个引子，主要起着烘托作用，为全曲轻快悠扬的基本情绪作了铺垫。
林枫弹奏的时候，都忍不住跟着曲子晃动着。
很快，林枫开口唱道：
“我匆匆地走入森林中，森林它一丛丛。”
“我找不到他的行踪，只看到那树摇风。”
“我匆匆地走入森林中，森林它一丛丛。”
“我看不到他的行踪，只听到那南屏钟。”
南屏晚钟，林枫听过很多版本。
不过，他更喜欢原唱，虽然后来有很多明星翻唱。
虽然都很好听，但是林枫总觉着少了一点什么。
此时，林枫的非常欢快的唱着前几句。
一旁的许梵音已经被这首歌深深的吸引了。
她的脑海中似乎出现了一个画面。
是一个少女游湖于林，遇到了中意的对象。
一时间情窦初开，充满了爱的情意。
等到少女鼓起勇气刚欲上前答话，偏偏这个时候天上下起了无情的大雨。
因为这场雨，少女心仪的对象消失不见了。
于是少女急冲冲的冲进了森林中，希望能够寻找到自己那中意的对象。
可惜，最终少女并没有找到心仪对象的踪迹，本来非常伤心和失落的时候。
突然听见了南屏晚钟的声音。
“南屏晚钟随风飘送。”
“它好像是敲呀敲在我心坎中。”
“南屏晚钟随风飘送。”
“它好像是催呀催醒我相思梦。”
“它催醒了我的相思梦。”
“相思有什么用。”
“我走出了丛丛森林。”
“又看到了夕阳红。”
很快，林枫的演唱就结束了。
他此时还有些忍不住抖着自己的腿。
没办法，对于林枫来说，还得是这样的老歌才是真的有韵味。
一旦听上了头，根本停不下来。
此时，许梵音依旧闭着眼睛，感受着脑海中的画面。
少女因南屏晚钟的声响，豁然开朗，不在为自己的相思而烦恼。
于是欢快的走出了森林，看见了那最美的夕阳。
许梵音不禁露出了动人的笑容，似乎自己也跟着看到了那美丽的夕阳。
“怎么样，梵音姐，如何？”
此时，看着许梵音，林枫开口询问道。
而许梵音瞬间变得激动起来：“弟弟，说什么这首歌都得卖给我。”
“你开个价，无论多少钱都可以。”
非常大气豪爽，似乎不管林枫开什么天价她都不在意。
而林枫看着许梵音笑了笑：“梵音姐，你给我的感觉非常亲切，似乎就是我姐姐一般。”
“钱不钱的不重要，如果姐姐真的喜欢，直接拿去唱就行了。”
对林枫而言，这些歌遇到合适的人就够了。
钱对他来说，虽然重要，不过，如果他心情好，根本不在乎。
听见林枫这么说，许梵音同样笑了。
她没想到林枫会这么说。
不过，也许正是因为如此，她才会认林枫这个弟弟吧。
不过，她又不是缺钱的人，不可能会因为林枫说这个就不给钱。
“弟弟，钱是一定要给的。”
“姐姐又不是缺钱的人，既然你不出价，那姐姐就自作主张了，你把卡号给我。”
听着许梵音的话，林枫无奈的点了点头：“行吧。”
“梵音姐，你随便给点就行了。”
“哦，对了，要签合同吗？”
“不然到时候万一我拿钱不认人，姐姐你可别后悔啊。”
听见林枫这么说，许梵音反倒是笑道：“弟弟，你是这样的人吗？”
似乎早已经看穿了林枫的本质一样。
林枫从许梵音眼中看到了一丝狡黠，似乎自己早就被看穿了。
这让林枫都有些尴尬。
许梵音摇了摇头：“弟弟，我们之间不需要这么麻烦。”
“我可是很相信自己的眼光的，你不是那样的人。”
“行了，钱过去了，你看一下。”
当林枫看见手机短信时，愣住了。
不是因为太少了，反倒是有些太多了。
“等等，梵音姐，五百万？这太多了吧。”
许梵音嘴角淡笑：“多吗？你可是我弟弟，这点钱算什么，当零花钱花吧。”
“如果不够，再问姐姐要。”
似乎，此时许梵音已经将林枫当做自己亲弟弟一般了。
说话间，毫不掩饰的宠爱。
这让林枫都有些受宠若惊。
不过，有了这五百万，再加上自己音乐节的出场费，好像不知不觉间自己已经有千万资产了。
接下来很长一段时间都不需要担心钱的问题了。

第四十一章 这是我的主场
林枫离开许梵音的别墅已经是晚上了。
他在许梵音家里吃了晚饭才离开。
本来，许梵音还让林枫就住这里。
不过，被林枫给拒绝了。
笑话，他要是住在这里，万一被其他人看见了，岂不是会误会了。
现在这些狗仔，可是什么都能编出来的。
他是不在意网上那些小黑子，可是他不能不为许梵音考虑不是吗？
虽然许梵音自己也不在意。
但是她不在意是一回事，林枫不能因为自己而让这些事情发生。
再说了，他也不习惯住在别人家里，感觉会很不自在。
也许是自己一个人住惯了的原因吧。
......
林枫走后，许梵音就联系了自己的工作室。
如今到了她这个级别，早就脱离了公司，自己出来创办工作室了。
如今歌有了，她自然是迫不及待想要录出来听听。
虽然听了林枫的现场版本，不过，对于音乐的高要求。
对于配乐，许梵音肯定是要精益求精的。
做完这些事情后。
许梵音又联系了马天。
她答应马天的事情自然是不会食言。
再加上如今林枫算是她弟弟，她怎么说也得去捧个场不是吗？
所以，在听见许梵音答应要去音乐节后，马天差点高兴得跳起来。
本来马天都已经强烈克制自己的情绪了。
结果在听到许梵音居然想和林枫合唱一首歌的时候，马天激动得差点晕过去。
以至于他都怀疑这是梦。
因为实在是太不真实了。
挂断电话后。
马天独自一人瘫坐在沙发上，后背都一下凉。
“林老师到底是怎么做到的？”
他将这一切都归功于林枫身上。
毕竟，这林枫才和许梵音见面，晚上电话就来了。
这不是林枫的功劳还能是谁的。
不过，这都不重要了，现在他只需要在网上简单的宣传一下。
想必他这个音乐节将会爆。
......
时间很快过去。
林枫也早早的来到了舞台后面准备。
今晚是他的主场。
其实在林枫看来，与其说是音乐节，倒不如说是演唱会。
区别在于，他拿的是出场费。
不过，也差不太多。
此时，舞台前，早已经挤满了人。
而网上的直播间，里面同样一群人涌入。
而观察着后台的工作人员，一脸惊喜的喊道：“导演，爆了，爆了。”
“在线观看人数已经三百万了！而且还在疯狂增长。”
此时，直播间内。
“兄弟们，有多少人是来看林枫的，扣个一。”
“1111。”
“+1”
“......”
“没想，居然有这么多人都是来看林枫大佬的吗？”
“哇，好多人啊。”
“林枫是谁啊，没听过。”
“没听过？没听过你来看什么直播，作业做完了吗？”
“呵呵，我想看就看，管你屁事。”
“别吵吵，看个直播还这样，能不能有点素质。”
“行了，行了，听说许天后也要登台是不是真的啊。”
“哇，我也是冲着许天后来的。”
“怎么还没有人啊，不是说七点开始吗，怎么还不出现啊。”
网上，大多数人都是冲着林枫和许梵音来的。
而现场。
“我去，林枫这老六怎么还不出来。”
“嘿，兄弟，你也是来看林枫大佬唱歌的吗？”
“对对对，我也是。”
“哎，别说了，这个老六，说好了这几天发新歌，结果倒好，一点影子都没有。”
“我去，你不说还好，一说我就气。希望这个老六今晚能唱新歌。”
“全怪那群老六。自己听了新歌就算了，还跑来炫耀，这也就算了，居然还不把新歌的录屏发出来。这些老六同样不是人。”
此时，太子湾公园早已经人满为患了。
本身太子湾公园设置的是两个舞台。
而另外一边的舞台，正在演唱的乐队，看着下方的人寥寥无几，瞬间都懵了。
他们甚至没明白发生了什么。
刚刚明明还有很多人，怎么一转眼就没人了。
而林枫这边的舞台，虽然林枫还没出来。
可是四周早已经围满了人。
甚至与很多人站在后面看不清舞台，头开始爬到旁边的景观树上去了。
当然，这情况不只是太子湾公园。
公园外，还有很多人是没有买到门票的。
此时，全都站在外面。
甚至于有些人打算翻墙进去。
马天看着这样的情行，心里早已经乐开了花。
他没想到林枫的人气居然这么火爆。
当然，这里面有一部分是因为许梵音的原因。
不过，这都说明了他这次音乐节将会完美收场。
与此同时。
舞台上，两边的大屏幕亮了起来。
而林枫的身影也出现在了大屏幕上面。
随着林枫的出现。
“啊啊啊，林枫，林枫！”
“偶像，噢噢噢！！”
“偶像加油！”
“老六，新歌呢？”
现场，各种尖叫声，激动声，纷纷响起。
一刹那，整个太子湾公园人全是吼叫声。
林枫拿着话筒，来到了舞台中央。
看着前方荧光棒闪烁，林枫直接来了一句。
“好多人啊。”
舞台旁边看着的马天差点一个踉跄没站稳。
他现在比林枫还紧张，生怕林枫出现什么差错。
毕竟，林枫可是没有进行任何排练的啊。
林枫扯了扯衣领，然后笑着看着下方：“兄弟们，晚上好！”
“噢噢噢！！”
“林枫大佬，曾经的你！”
“曾经的你！！”
“我的未来不是梦！1”
“我要听新歌！！”
看着台下观众激动的模样，林枫颇为无奈。
“咱就说，我们不能先聊一会儿吗？”
“不能！！”
“快点唱歌，你这个老六，是不是想拖延时间！！”
“对对对，快点唱歌，我要听活着！”
看着这些人，林枫有些无奈的摇了摇头。
“好吧，既然你们如此强烈的要求，那么今晚，给我躁动起来！！”
“下面第一首个，活着！希望大家能够喜欢！”
说完，林枫的目光看向了旁边的乐队。
这个乐队是他这两天认识的，而且还是他的粉丝。
在乐队强烈请求下，林枫答应了让他们来给自己配乐。
好在，林枫早就把曲谱给写好了，不然还真不好办。
此时，乐队众人严肃的点了点头。
下一秒，音乐响起。

第四十二章 躁动的夜晚
“每天站在高楼上。”
“看着地上的小蚂蚁。”
“它们的头很大。”
“它们的腿很细。”
“它们拿着苹果手机。”
“它们穿着耐克阿迪。”
“上班就要迟到了。”
“它们很着急......”
“.......”
此时，林枫和当初演唱会上完全不一样。
声音更加激昂，
如果说当时在秦幼霜演唱会上唱的是他的生活。
那么现在唱的则是他的未来。
不在如当初那样，像是叙说自己的生活。
反倒是听了有些激动人心的感觉。
“啊啊啊，终于听到现场版了，太感动了。”
“哇啊，和当初在幼霜演唱会上完全不一样，太好听了有没有。”
“不行了，不行了，兄弟们，我的手脚不听使唤了。”
“啊啊啊，林枫。”
“林枫！！”
听着舞台上，林枫的歌声，下方的粉丝一个个激动的开始手舞足蹈了。
本身这里就是音乐节，这里和演唱会不一样，这里没有座位。
所有人都站着，跟着歌声摇摆。
副歌部分，林枫直接将话筒递到了前方。
“会唱的，一起来好嘛？”
下方，所有人，瞬间唱了起来。
“不卑不亢不慌不忙。”
“也许生活应该这样。”
“难道说六十岁以后。”
“再去寻找我想要的自由。”
“其实我也常对自己说。”
“人要学会知足而常乐。”
“可万事都一笑而过。”
“还有什么意思呢。”
现场的观众齐声合唱。
而直播间此时，早已经突破了一千万人。
而且弹幕全都在刷林枫的歌词。
“可万事都一笑而过，还有什么意思呢。”
这一刻，不管是直播间的观众，还是现场的观众，似乎都在唱着。
虽然直播间的观众们没能到现场，但是他们却一弹幕的方式合唱着。
随着这首歌最后一个字落下。
下方的粉丝们一个个激动不已。
“曾经的你！！”
“曾经的你！！！”
“偶像，曾经的你，我最喜欢这首歌！”
粉丝们纷纷喊着，让林枫开始唱下一首。
这首歌，他们大多数人是没听过现场版的。
毕竟，当时林枫只在酒吧唱过。
听着粉丝的呼喊声，林枫微微一笑，示意了一下乐队。
很快，曾经的你的伴奏响起。
林枫拿着话筒。
“好，下面，一首曾经的你，送给大家，希望你们无畏艰险追寻自己的梦想。”
“哦，对了，今晚的各位，不妨放下身上的担子，好好放松放松，释放自己的压力。”
对于这些粉丝，林枫还是很明白的。
因为很多人都是普通人。
生活中的各种压力都抗在他们身上。
所以，林枫希望，今晚，能让这些人释放一些压力。
生活嘛，不止眼前的苟且。
说完自己的建议，林枫才开口唱道。
“曾梦想仗剑走天涯。”
“看一看世界的繁华。”
“年少的心总有些轻狂。”
“如今你四海为家。”
“曾让你心疼的姑娘。”
“如今已悄然无踪影。”
“爱情总让你渴望又感到烦恼。”
“曾让你遍体鳞伤。”
“Di li li li di li li li den da.....”
这首歌，让下方很多人，一度想要辞职去旅游。
如今的他们虽然并没有这么做，不过，今天也算是旅游了不是吗？
再次听到这首歌，很多人的眼眶再次红润起来。
“不行了，眼睛又进沙子了。”
“谁说不是呢，今晚的风太大了。”
“我是不是贱啊，为啥要听这首歌，越听越想哭是怎么回事。”
原本开始又有些躁动，但是听了林枫这歌以后，这些人的情绪瞬间就变了。
而此时，一出角落。
许梵音看着舞台上的林枫，不禁有些感叹。
林枫也许真的天生就属于舞台。
那意气风发的模样。
还有粉丝们热情激昂的模样。
无一不表明了林枫的魅力。
许梵音这是第二次听林枫的现场版了。
当然，当初别墅那一次算是第一次吧。
不过，当时林枫和现在舞台上的林枫完全是两个模样。
如果说，弹钢琴时候的林枫是一位优雅中带有忧郁的王子。
那么现在的林枫，则是一颗璀璨的星星。
非常的耀眼。
即便是许梵音，都有些不敢相信这是同一个人。
也许，在她看来，林枫天生就是属于舞台的人。
而此时，直播间内。
“啊啊啊，好烦啊，又没能去现场。”
“无论听多少次，依旧如此好听啊。”
“虽然没能去现场，不过现场直播依旧让我热血沸腾，怎么办，我又有一种辞职的冲动了。”
“我也是，不知道为何，这现场版和平时下载下来的版本完全不一样，这个更能打动我。”
“也许这就是林枫吧，他的魅力太大了。”
“不知道为何，现在听了这首歌我已经毫无波动了，难不成是因为我已经辞职了？”
“我去，兄弟，你这是心态改变了啊。”
“不对啊，兄弟，就算辞职了，难道你没有一丝波动吗？想想自己以前。”
“兄弟们，我有重大发现，我发现这首歌更适合开车的时候听。”
“我去，兄弟，别告诉我你在开车的看直播，你可得注意安全啊。”
“哇，兄弟们别说，我发现开车的时候听这首歌才是正确的打开方式。”
“兄弟们，听我一句劝，千万别开车的时候听这首歌，不然你会有一种开去旅游的冲动。”
“对对对，兄弟们，楼上这位兄弟说的太对了，我就是，听这首歌开车，现在已经在去草原的路上了。”
“我去，这么神奇吗？我也要去试试。”
“完了，又一个走上了不归路。”
“真不归路。”
很快，林枫这首歌再次落寞。
与之前不一样。
此时，现场的观众似乎都还沉浸在自己的脑海中。
似乎还在为自己心中的痛苦而难受。
不过，还是有人没有太大的感想。
“下一首！”
随着有人喊出。
其他人也纷纷搽干泪水，开始喊道。
“下一首！！”
“我的未来不是梦！”
也许是太久的压抑，今晚这些人，似乎格外的激动。
他们需要释放自己的压力。
既然改变不了，不如今晚好好疯狂一次。
看着这些人，林枫笑了笑，他觉得他们现在需要被激励一下。
正好，下一首就是励志歌曲。

第四十三章 去寻梦吧
“怎么回事，你们咋还哭了呢，丢不丢人。”
舞台上，林枫拿着话筒，有些开玩笑的说道。
似乎又有些故意想要激怒这些粉丝。
听着林枫这话，一直关注林枫舞台的马天，此时有些担忧。
“天，林老师怎么能这么说，万一激怒了粉丝，这音乐节可就完了。”
很显然，他非常担心，万一这些粉丝一个个被林枫激怒，暴起打人怎么办？
这种事情也不是没发生过。
很多新闻都有报道，粉丝因为心里不满，暴打偶像。
而且，现场这么多人，万一出点事，可就是大事了啊。
所以，马天此时完全顾不上了，想要跑去提醒林枫。
结果，这时候，林枫再次说道。
“不过，看你们这似乎有点低迷啊。”
“生活嘛，总有不如意的地方，所以，怎么过，还是你们自己去选择。”
听着林枫的话，这些粉丝一个个喊道。
“什么哭了，明明是风太大了好吗？”
“对对对，我那是风把沙子吹进了眼里。”
“看不起谁啊，我们会哭？”
听着这些粉丝们嘴硬的发言，林枫觉得有些好笑。
“行行行，眼睛进沙子了，那下面这首歌，我还是不唱了，本来还想鼓励一下你们的。”
林枫一脸无奈的说道。
“我去，老六，你这是比我们是吧？”
“就是，要不是现在人多，我高低给你套个麻袋。”
“不行，不行，偶像，快唱！！”
“别啊，林枫大佬，我错了还不行吗？我承认，刚才哭了。”
“哈哈哈，和你们开个玩笑，谁让你们之中有老六跑去蹲我。”林枫突然大笑道。
“行了，不和你们扯了，下面这首歌，想必你们已经知道是什么歌了。”
林枫话音刚落，下方就传来激动之声。
“我的未来不是梦！！”
“啊啊啊，是我的未来不是梦。”
林枫拿着话筒，点了点头：“没错，下面这一首歌，我的未来不是梦送给你们。”
“希望，在座的所有人，以及观看直播是所有人，你们的未来都不是梦！”
听着伴奏，林枫缓缓闭上了双眼，开始演唱。
“你是不是像我在太阳下低头。”
“流着汗水默默辛苦的工作。”
“你是不是像我就算受了冷漠。”
“也不放弃自己想要的生活。”
“你是不是像我整天忙着追求。”
“追求一种意想不到的温柔。”
“你是不是像我曾经茫然失措。”
“一次一次徘徊在十字街头。”
一刹那，所有人鸡皮疙瘩都起来了。
无论是谁，他们都开始沉浸于林枫的歌声中。
虽然他们早已经听了无数遍了。
可是再一次听到，依旧无法避免的陷入进去。
因为这首歌实在是太经典了。
“嘶！”不远处，许梵音不禁揉了揉自己的胳膊。
她不是因为冷，反倒是被林枫这首歌给震惊了。
她同样不可避免的鸡皮疙瘩起来了。
虽然她之前听过这首歌，可是现在在听一遍依旧不可避免的被震撼到。
有时候，现场版更让人震撼。
就如同现在，林枫那高昂的声音，穿透了所有人的心灵。
让在场所有人感到热血沸腾。
“因为我不在乎，别人怎么说。”
“我从来没有忘记我。”
“对自己的承诺 对爱的执着。”
“我知道我的未来不是梦。”
“我认真的过每一分钟。”
“我的未来不是梦。”
“我的心跟着希望在动。”
“我的未来不是梦。”
“我认真的过每一分钟。”
“我的未来不是梦。”
“我的心跟着希望在动。”
“跟着希望在动......”
副歌响起，所有人的神色都变了。
他们不在如刚才那样，反倒变得更加充满了斗志。
没错，他们再次被林枫的歌声所感染。
他们都有自己的梦想，即便很多人现在早已经忘记了自己当初的梦想。
可是，听了林枫的歌，他们都想起来了。
他们也有自己的梦想。
即便如今都没有实现，可是，那又如何，他们一直在追寻自己的梦想不是吗？
即便前方在艰难，即便最后失败了。
那又如何，至少他们的努力并不是白费的不是吗？
至少，在这个过程中，他们看到了不同的风景。
他们不后悔！
一瞬间，所有人眼神变得坚定了。
似乎都忘了刚才到底是谁哭了。
直播间内，粉丝们反倒是开始叙说自己的故事了。
“曾经，有个人和我说，她不甘心和我平庸一辈子，如今我事业有成，而她嫁给了有钱人，不过，过得并不幸福。后来我被邀请参加同学聚会，知道她也来，我故意穿得落魄潦倒，也许别人不理解，可是我想告诉她，当初她的选择是对的，至少这样她或许会幸福一点，如今听了这首歌，我决定，向前看！”
“兄弟，陪一根。”
“陪一根。”
“我也陪一根，今年二十了，高考失败，复读了两年，周围的人总是嘲笑我，让我别努力了，甚至我一开始都怀疑，自己是不是妥协一下会更好，可是如果妥协了，我这么多年的努力岂不是白费了吗？听了这首歌，我相信我一定会成功！”
“兄弟，加油，你一定能成功！”
“没错，你肯定可以的，别管周围人的目光，相信自己。”
“加油！”
“我手术成功了，因为林枫这首歌，我才有勇气做手术，我高兴，我战胜了病魔，如今还在病床上躺着，虽然很可惜不能去现场，不过，我会一直支持林枫。”
“恭喜。”
“恭喜，希望早日康复。”
“所以说嘛，大家只要努力，时间会证明一切。”
直播间，和现场完全是两个对比。
直播间的人在诉说自己的故事，鼓励其他人。
现场的观众在回忆着自己的故事，在鼓励自己。
这一刻，所有人将林枫当成了自己的精神支柱。
因为，是林枫给了他们继续追寻梦想的动力。
很快，歌声落幕，林枫拿着话筒，看着下方。
观众一个个全都寂静无声。
都在享受着这场盛宴。
而林枫，笑着说道。
“去寻梦吧，希望你们在追寻自己梦想的道路上，不要停下自己的脚步。”
“接下来，应该是你们期待的了。”

第四十四章 这是什么神仙曲子
“新歌！新歌！”
“啊啊啊，啊啊！新歌要出来了吗？”
一瞬间，全场炸裂，所有人都欢呼起来了。
他们万众期待的新歌总算是要来了吗？
他们可是期待了很久了。
从林枫当时在直播间唱的那两句之后，就开始期待起来了。
特别是，很多人在直播间听了之后，跑去围脖炫耀。
让那些没听过的人，更是抓耳挠腮。
偏偏听过两句的人，又不和他们这些没听过的说。
就在那里一个劲的炫耀，这简直就是不当人的做法。
偏偏，那些人似乎是达成共识一般，就是不说。
愣是一点消息都没有透露出来。
这直接让那些没听过人的又气，又不得不期待
只能说，林枫的那些粉丝，和林枫一样，就喜欢那种你看不惯我，又拿我无可奈何。
嗯，简单的说就是贱。
而且，林枫还说过就在那两天会发出来。
结果倒好，他们一直等，直到现在都没等到。
如今好不容易要听到新歌了，他们能不兴奋吗？
直播间内。
“卧槽，总算要来了吗？这个老六，知道我等的花儿都谢了吗？”
“太难了，我还以为这个老六会放我们鸽子。”
“太好了，又有新歌可以听了，我已经期待住了。”
“嘿嘿，兄弟们，我听过两句，要不要给你们透露一下？”
“对对对，我也听过，而且还知道歌名，你们要不要听？”
“滚！就是因为你们这群老六，一个个听了就算了，还藏着掖着，这也就算了，居然还天天炫耀。”
“就是，就是因为你们这些老六，害得我这几天都没睡好觉。”
“现在你们可以滚了，我要听歌了，不想在听你们瞎比比。”
“......”
与此同时。
林枫听着台下观众的欢呼。
“本来这首歌前两天就该发出去的，不过因为这两天确实有点事情。”
“当然，最主要的是因为，我想为这首歌配个简单的mv，所以才迟迟没有发出来。”
“等今天过后，大概率会很快上线的，所以今天这首新歌送给大家。”
“都知道西湖的景色很美，这首歌也是我游历西湖的时候，有感而作。”
“同时也是以西湖十景之一命名，嗯相信应该有一些人知道这首歌的名字了。”
林枫话音刚落，下方就已经有人喊出来了。
“断桥残雪！！”
“断桥残雪！！”
林枫微微一笑，然后道：“没错，这首歌的名字就叫断桥残雪。”
“希望你们能够喜欢。”
不过，林枫并没有马上开口，而是等乐队做好准备。
相对于其他歌来说，这首歌林枫想要的伴奏完全不一样。
他需要用古典乐器来演奏这首歌的伴奏。
很快，就看见乐队换了几个人，不对，应该是增加了几个人。
只见这些人，手上拿着笛子，萧，埙，琵琶，古筝等等各式各样的古典乐器。
接着又是一人，坐在了钢琴前。
架子鼓手，吉他手，电子琴手这些之前乐队的人，都没有离开，全都留了下来。
这些人都是提前排练过的。
虽然林枫没有参加排练，但是对于乐队来说，最讲究的就是配合。
再加上，很少有人能用到这么多乐器的。
当时听到林枫的要求时，乐队的人都震惊了。
不过，在他们演奏伴奏后，一个个对林枫更是五体投地。
因为实在是太美了，太美无法想象，林枫到底是如何做出这么美的曲子。
也正是因为这个，这些人对林枫的话更是言听计从。
此时，看着这一系列操作，现场和直播间的观众都懵了。
“等等，有人知道这是在干什么吗？”
“对啊，咋一下多了这么多伴奏的人？”
“哇哦，这是要中西合璧吗？”
“谁能告诉我，这到底是什么样的歌啊，才能配得上这么多乐器伴奏。”
“怎么办，越来越期待了。”
没一会儿，所有人准备好了。
当前奏响起，现场瞬间安静下来。
所有人都被这首歌的前奏所吸引，所震撼。
仅仅是前奏，他们就感到一股寒意从心中蔓延出来。
似乎勾起了他们内心深处那被埋藏已久的情绪。
一股凄美之感，铺面而来。
原本期待歌曲的众人，此时早已经进入了曲中世界。
似乎开始回忆自己的初连，自己那阔别已经的爱情。
当然，同样有一些人并不理解这其中的感情。
他们这些人只能用一句话来形容。
“我去，这是什么神仙曲子，怎么这么好听？？”
“太好听了，不知道为什么，我有种说不出的感受。”
“话说，其他人这是怎么了，为何还有人流泪了啊？明明这么好听，为啥还流泪啊？”
显然，这些人并不难理解这曲子中的感情。
当年林枫最开始听这首歌的时候，只觉得好听。
但是如今在听这首歌，已经是另一个心境了。
所以，他对这首歌的曲才会如此高要求。
当然，同样是因为这首歌的曲子实在是太美了。
对于许松，林枫是非常佩服的。
无论是词曲，都无可挑剔。
甚至可以用天才来形容。
而此时，许梵音这边。
她之前只听过林枫用钢琴弹奏过。
如今再次听到这首曲子，她直接被深深的吸引了。
许梵音没想到，这首曲子居然连她的情绪都能勾起来。
这已经不能用天才来形容林枫了。
“我这个弟弟还真是让人惊讶啊。”
许梵音神色颇为无奈，无奈中还带有一丝喜悦。
似乎在为林枫而感到骄傲一般。
不过，许梵音都不得不承认林枫确实是个天才。
不对，从一开始她就没有否认过林枫的才华。
特别是那首致爱丽丝的钢琴曲，她就明白，林枫的才华在当代无人能及。
不过，她对此并不嫉妒，反倒是很高兴。
因为她是真把林枫当弟弟。
所以，无论林枫有如何的成就，她只会为林枫感到高兴。
舞台上，随着前奏结束。
林枫那充满磁性的声音响起。
“寻不到花的折翼枯叶蝶。”
“永远也看不见凋谢。”
“江南夜色下的小桥屋檐。”
“读不懂塞北的荒野。”
“梅开时节因寂寞而缠绵。”
“春归后又很快湮灭。”
“独留我赏烟花飞满天。”
“摇曳后就随风飘远......”

第四十五章 再听已是曲中人
短短几句，一股苍茫凄凉之感随之而来。
让在场所有人，都感受到了一股凄美之景。
短短几句，见景伤情。
许多人，因此想起了自己当初分手之时。
一个个脸上表露出了遗憾与无奈、寂寞与感伤。
林枫真挚地将断桥残雪这一唯美凄凉的意境展示在听众眼前。
“断桥是否下过雪。”
“我望着湖面。”
“水中寒月如雪。”
“指尖轻点融解。”
“断桥是否下过雪。”
“又想起你的脸。”
“若是无缘再见。”
“白堤柳帘垂泪好几遍。”
副歌开始后，整个意境攀升。
配合着那绝美的伴奏。
现场，有人已经抬起头，不让眼泪往下流。
“今晚的风儿似乎格外的喧嚣，沙子怎么老往眼睛里钻。”
他可以说是第一个听林枫唱歌的人了。
从最开始秦幼霜的演唱会，林枫那首活着就让他痛哭流涕。
再到后来，“曾经的你”更是让他破防。
如今在听到这首歌，再次让他想到了当初和女友分手。
只因为他给不了女友未来。
“活着”“曾经的你”唱出了他生活的耐。
可他已经很努力了，这世界上努力并不一定会成功。
虽然他同样被林枫那首“我的未来不是梦”所激励着。
但是一想到生活中的种种，他就有些有心而无力。
如今，再次落泪，只因为想到了当初分手的时候。
一连串的回忆，直接让他再也绷不住了。
直播间里。
“这好像我的故事啊。”
他当初和女友初次相遇就在西湖断桥。
后来与女友分手同样是在断桥。
那里是他们缘起的地方，同样也是他们缘灭的地方。
如今这首歌，直接唱出了他的人生。
明明他们当初那么相爱，最终还是分离了。
越想，心中越伤感，流水止不住的往下流。
于此同时，很多人都被林枫这首歌感染了。
即便是没经历过爱情的人，都忍住不有些心酸。
似乎他们真正经历过一般。
“好美的词，林枫真的太有才了。”
“是啊，这是什么宝藏男孩儿啊，作词作曲都是同一个人，爱了爱了。”
“光听歌，我就已经醉了，虽然无法理解这其中的感情，但是莫名有些心酸，这就是感染力吗？”
“哇，真的好想哭啊，林枫到底经历过什么才能写出这样的词啊。”
“这首歌太美了，那歌词就像是诗词一样。”
“说真的，这首歌让我想起了自己的初恋，可惜有缘无分，今天听了这首歌，感触颇深。”
“我也想起了自己记忆里最深刻的那个人，不知道林枫大佬是不是和我一样经历过这些，不然怎么能写出这样的歌词。”
“不说了，我现在就买票，我要去西湖，去看看那座断桥，到底是什么的景，才能让林枫大佬作出这样的词。”
“我大致解读一下，我猜测这首歌是林枫大佬在西湖旅行途中经过断桥时见景伤情，想起了分手那天的大雪纷飞，有感而发创作的，表述了林枫大佬当时的遗憾与无奈、寂寞与感伤的心境。”
“咳咳，兄弟，你是会做阅读理解的，这都能让你解读。”
“我想这兄弟语文肯定很好吧，就这阅读理解能力，不拿满分都不对不起他这实力。”
“不知道为何，让我想起了当初的一个段子。”
“.......”
逐渐的，网友们的话题逐渐走偏。
而许梵音这边。
本身已经听过一次这首歌了。
如今再听一次，依旧如此动人。
不对，应该说，比她当时在别墅中听到的还要好听。
如果说林枫当时在别墅中，只是随意唱了唱的话。
那么现在在舞台上的林枫，简直就是火力全开。
那感情融入得淋漓尽致。
让所有听歌的人都动容了。
许梵音同样不例外。
虽然她同样没经历过什么爱情。
但是不妨碍她听出那歌曲中所包含的情感。
许梵音本身就是女强人，不然也不可能三十不到就已经成为龙国最年轻的天后。
这里面不仅仅是运气，还有实力，以及许梵音的努力。
对于所谓的爱情，只会拖慢她成功的步伐。
不过，看到林枫在台上演唱的神态。
许梵音自言自语的说着：“我这弟弟到底是被感情伤的多深啊。”
“看他这模样，也不像是走出来的样子啊。”
“我是不是还是得给他介绍几个不错的姑娘认识认识？”
不知为何，许梵音那做媒的心是越来越蠢蠢欲动。
此时她已经开始搜索脑海中认识的人了。
看看有没有合适的人。
如果这要是被林枫知道了，绝对会让许梵音打消这个念头。
开什么玩笑，他什么时候需要相亲了？
再说，他现在还有好多地方都没去过，怎么能被女人耽误进程呢。
“寻不到花的折翼枯叶蝶。”
“永远也看不见凋谢。”
““江南夜色下的小桥屋檐。”
“读不懂塞北的荒野。”
.......
“断桥是否下过雪。”
“又想起你的脸。”
“若是无缘再见。”
“白堤柳帘垂泪好几遍......”
舞台上，随着最后一句落下。
林枫擦了擦自己眼角的泪水。
他刚才又想到了前世。
明明已经过去很久了，现在因为这首歌又想起了了。
看来以后还是少唱点这样的歌好了，他怕自己唱一首想一次。
这万一抑郁了怎么办？
当然了，这是开玩笑的。
主要是林枫每次唱歌都会融入自己的感情去唱歌。
所以，才会有这样的效果。
可以说，他自身的经历是他最宝贵的财富。
如今的他早已经不是以前的他了。
此时，现场的观众还沉浸在歌曲的余韵之中。
直到伴奏完全停下，这些人才缓缓睁开了双眼。
一个个神色复杂，过了十几秒他们才恢复过来。
此时，寂静无声的场地上，突然有人喊了一声。
“好！”
“太好听了！再来一首！！”
一瞬间，其他人也纷纷附和。
“再来一首！”
“再来一遍，我还要听！”
整个太子湾公园，此时被观众们的呼喊声所填满。
而另一边的舞台，那些乐队早就没有演出了。
没办法，下方连个观众都没有。
剩下的唯一的观众还是保洁阿姨。
如果不是她们还要收拾垃圾，说不定早就跑到林枫那边去了。
这些乐队也很无奈，谁让他们遇到了林枫呢。
而此时......

第四十六章 被投食了
而此时。
看着台下观众，林枫无奈道。
“你们确定吗？后面可是还有新歌哦。”
这话一出，下方直接躁动起来。
“我去，还有新歌？”
“新歌？我没听错吧？！”
“这这这.....这是我不花钱...呸，我花了门票钱的。”
“不愧是林枫大佬，就是高产啊。”
“.......”
连续唱了四首歌，林枫都有些累了。
他直接坐在了舞台边缘，然后拿着话筒，笑呵呵的说道。
“那什么，你们决定好了嘛，是我再唱一遍，还是听新歌？”
“哦，对了，留给你们的时间不多了。”
“想必你们应该也知道，等会儿我还要和梵音姐合唱，所以，不能耽搁太多时间，不然后面的时间可就不够了。”
“所以，你们可要考虑清楚哦。来吧，说出你们的答案。”
说完，林枫将话筒对准了人群。
只是短暂的沉默之后。
全场三万多人，齐声喊道。
“新歌！”
没办法，这可是林枫的新歌啊。
今天要是不听，之后谁知道什么时候才能听得到。
再说了，这可是现场版哎。
就算是以后新歌上线了，没听现场版也是会感到遗憾的。
现场版和线上版本完全是两个版本好吧。
毕竟，现场版听着更有氛围，更加震撼人心。
只要不傻，他们都会选择听新歌。
看着这些人的选择，林枫会心一笑。
这个选择根本不需要猜，他都知道是这个结果。
林枫喘着粗气，坐在舞台边缘。
“那什么，有点累，让我休息一下。”
话音刚落。
几万人全都笑了。
“哈哈哈，没想到林枫大佬如此平易近人。”
“对啊对啊，一点偶像包袱都没有，实在是太平易近人了。”
“有没有一种可能，林枫不是偶像？”
“乱说，他可是我的偶像。”
“没错，他是我们的偶像。”
“像林枫这样真实的明星不多了。”
“对啊，看看现在的那些小鲜肉，一个个的，脸上还打粉。”
“说起这个我就来气了，现在这些简直就是败类。”
“别说了，我们林枫大佬根本就不是娱乐圈的人好吧。”
“呵呵，那是因为林枫大佬根本不屑于和这些人同流合污。”
“没错，林枫简直就是一股清流，歌又好听，人还帅，最重要的是没有一点架子。”
“对对对，当初我去酒店蹲他，找他要签名，不仅没怪我们，还让我们回去的时候注意安全。”
“我去，你们这些老六，实在是道德败坏，居然敢去蹲林枫大佬，实在不是人，除非你把签名让给我，不然我要谴责你们。”
“兄弟，你这算盘，我在月球都听见了。”
此时，最前排，也是离林枫最近的那群人。
直接将自己手中的奶茶递给了林枫。
“偶像，喝奶茶！”
接着又是一人。
“偶像，喝阔落。”
一个个的，此时投食一般都朝着林枫递各种各样的食物。
林枫都还没来得及反应，身边已经堆满了各种各样的食物。
什么奶茶，阔落，薯片应有尽有。
“那什么，我可不是你们的宠物，能不能把你们的东西收回去？”
“咳咳，当然了，我怕你们给我下药。”
林枫一脸开玩笑的说着。
接着，林枫又拿起一杯奶茶。
“还有，这奶茶是谁的？上面的口红印都还在。”
一位长相甜美的姑娘羞红着脸举起了手。
“我...我的....”
林枫一脸无语的看着这位姑娘。
“这位美女，来，把你的奶茶拿回去。”
小姑娘捂着脸，径直跑到林枫身前。
林枫玩笑道：“下次要送，能不能把口红印擦掉。”
这姑娘脸更红了，连忙小声道：“下...下次我一定注意。”
听见这话，林枫都有些尴尬了，于是连忙解释：“咳咳，我开玩笑的。”
“那什么，奶茶你拿着。”
小姑娘害羞的接过奶茶，低着头就跑了。
看着小姑娘的背影，林枫无奈的摇了摇头。
自己的魅力实在是太大了。
接着林枫拿了一袋开过的薯片，吃了起来。
“味道不错，这又是谁的？”
“算了，不重要了，都没多少了。”
说完，林枫直接往嘴里倒。
“行了，现在没了，对了，上来把垃圾领一下。”
林枫扬了扬手中的薯片袋。
此时，人群中一人非常高兴的跳了起来。
“看到没有，林枫大佬吃了我的薯片。”
“哈哈哈，不行，我得把薯片袋子拿回去供着。”
说话间，他就跑到了林枫身前。
“偶像，可以给我签个名吗？”
一上来就问着林枫要签名。
林枫瞪了他一眼。
“签名，签什么名，没看到我还要唱歌吗？把你的东西拿走。”
到不是林枫不想签。
实在是他要是真签了，后面那几万人岂不是都要找他要签名。
那他还唱不唱歌了？
就算不唱歌，光签名都得累死。
“嘿嘿，开玩笑，开玩笑。”
这小伙也是嘿嘿一笑。
他只是说说，他当然明白现在不是要签名的时候。
林枫无奈的将这家伙打发走。
很快，林枫的目光再次呆滞了。
“谁啊，居然在这里吃烧烤？”
“而且，这被咬了一口的烤鸡翅是谁的？”
此时，一个胖胖的年轻人跑了过来，一脸贱笑的说道。
“嘿嘿，偶像，要不要尝尝，很好吃的。”
林枫直接将烤鸡翅塞到他手里，笑骂道。
“滚，有多远滚多远。”
小胖子嘿嘿一笑，“好嘞。”
说完，拿着鸡翅屁颠屁颠的跑了。
回到人群中，他还不忘炫耀。
“看到没，这可是我偶像碰过的鸡翅，我要拿回去供起来。”
听着这话，林枫满脸黑线。
这些家伙实在是太不靠谱了。
“等等，这是什么？你们谁的鞋？”
林枫看着旁边的一只鞋，一脸懵逼。
“不是，你们送吃的也就算了，这送鞋是什么鬼？”
“而且，这居然还是一只鞋，就算要送也送两只啊。”
“不过，那位兄弟，你这鞋味道有点大啊。”
“谁的，自己出来领一下吧。”
此时，人群中一个高高瘦瘦的男生有些尴尬的崩了出来。
林枫看着对方的脚，有些无语。
“你不冷吗？”
那人尴尬的挠了挠头：“有点。”
林枫摇了摇头，然后将鞋递了过去。
很快，台上的东西他都原封不动的送回去了。
嗯，除了那袋薯片。
结果就因为这个，那家伙居然开始炫耀了。
说什么林枫只吃了他的东西。
这把周围的人羡慕坏了。
“行了，时间差不多了。”
林枫站起身，拍了拍屁股上的灰尘。
“接下来，这首歌，嗯，怎么说呢，我把它和《曾经的你》有些像，我把它们都称作是公路之歌。”
“一首蓝莲花送给各位。”
“哦，对了，这次别又沙子进眼睛了。”
听见林枫这话，下方所有人全都笑道：“不可能，我们已经免疫了！”
林枫笑了笑：“那最好！”
说完，林枫目光变得幽邃。
“没有什么能够阻挡......”

第四十七章 蓝莲花
“没有什么能够阻挡。”
“你对自由的向往。”
“天马行空的生涯。”
“你的心了无牵挂。”
原本林枫是用非常平静的语气唱出了这首歌。
可是现场所有人都感到头皮发麻。
明明他们应该早已经对林枫的歌有了抵抗才对。
刚才明明已经听了那么多首歌了，可是现在听着这首歌已经抑制不住内心的震撼。
“穿过幽暗的岁月。”
“也曾感到彷徨。”
“当你低头的瞬间。”
“才发觉脚下的路。”
“心中那自由的世界。”
“如此的清澈高远。”
“盛开着永不凋零。”
“蓝莲花.....”
当初林枫陷入绝望之际，这首歌给了他很大的力量。
虽然这首歌的歌词没有豪言壮语，曲调亦无跌宕起伏之处，整首歌以一种平静祥和的口吻唱出来，但却足够震撼一个人的心灵了。
前世，对于很多人来说，也许这首歌只是318道路上的公路之歌。
但是对于林枫来说，这首歌可谓是给了他第二条生命。
蓝莲花，象征着生命的永不凋零，让人在追寻梦想的道路上永不停歇。
林枫也因此没有停下自己的脚步。
虽然歌词很简单，可依旧能够打动人心。
对于坚持自己梦想的人来说，外在的不利条件根本不算什么，因为他在追求梦想的过程中，那些不利条件已经转变成了追求的动力。
直播间内。
“卧槽，为何我又有了一种辞职的冲动了？”
“不知道为何，听了这首歌，我有一种开车驰骋草原的冲动。”
“只有我觉得震撼吗？”
“对啊，明明很普通的曲调，为何为让我心灵受到洗涤？”
“不知道，总感觉林枫的歌有一种魔力。”
“我只想说，林枫不愧是被广大网友戏称为龙国辞职协会的会长吗？我敢保证，这首歌又会让一些人辞职去追梦。”
“兄弟，别说了，我已经辞职了，我要去实现自己的梦想，不成功便成仁。”
“加油，兄弟，未来可期。”
看着网友的评论，就能知道，这首歌之中的力量到底有多强了。
即便是许梵音，此时都忍不住惊讶道：“好有力量的歌曲。”
“曲调没有任何跌宕起伏，可是让我都感到了一股莫名的力量。”
“我这个弟弟给人的惊喜还真是不少啊。”
许梵音看着台上的林枫，不禁有些期待他的下一首歌了。
其实，对于许梵音来说，她最期待的还是和林枫合唱的那首歌。
那首歌同样是林枫送给她的。
当时她给了林枫五百万买了那首“南屏晚钟”，而林枫却觉得钱给多了，于是又送了一首歌给她。
而这首歌，同样是今天她打算和林枫合唱的那首歌。
说真的，当时看到这首歌的时候，许梵音都觉得自己花五百万实在是太值了。
如果不是林枫拒绝，她怎么都得给林枫再加点钱。
如今听到林枫这首歌，许梵音是越来越期待了。
“穿过幽暗的岁月。”
“也曾感到彷徨。”
“当你低头的瞬间。”
“才发觉脚下的路。”
“心中那自由的世界。”
“如此的清澈高远。”
“盛开着永不凋零。”
“蓝莲花.....”
很快，这首歌曲落幕，五六秒之后，现在掌声爆发。
“好，太好听了，林枫大佬牛逼。”
“再来一首！！”
“哈哈哈，偶像，我们这次可没哭啊！！”
“对对对，我们现在只有一股辞职的冲动！”
“哈哈哈，兄弟，听我一句劝，千万别冲动！”
听见下方的讨论，林枫无奈的摇了摇头，拿起话筒说道。
“那些想要辞职的人，我不劝你们，不过，你们要想好之后所需要面对的困难。”
“也许，你们会没钱吃饭，也许你们会成功，也许你们会失败。”
“总而言之，希望你们能够在自己追寻梦想的道路上能成功。”
“就如同蓝莲花一样，永不凋零！”
下方，有人喊道：“林枫大佬，蓝莲花是什么花？”
面对粉丝的疑问，林枫思索了一下，才开口说道：“你们应该都知道，莲花在佛教，象征着神圣与不灭。”
“而蓝莲花是希望之花，永恒之花。”
又有人喊道：“偶像，你这首歌的灵感难不成来源于佛教蓝莲花的故事？那这个世界上有蓝莲花存在吗？”
林枫笑了笑道：“如果你相信这个世界上有，那么就会有。
“而我相信，你们每个人心中都有朵蓝莲花。”
面对林枫的回答，所有人都感到惊讶。
没想到林枫会这样回答。
虽然说，这个世界上确实有蓝色的睡莲，但是是不是林枫口中的蓝莲花那就不得而知了。
本来他们想知道林枫所说的蓝莲花到底是什么花。
没想到林枫居然会这么回答他们。
似乎有那么一丝佛教禅语的意味。
不过，刚才他们听着这首歌，似乎也有很浑厚的禅学味道。
如今这么一想，似乎还真不是他们听错了。
不过，这首歌给他们的力量确实非常强大。
甚至于让他们的心灵都得到了洗涤。
明明对前路很迷茫的人，在听了林枫的歌之后，更加坚定了。
不得不说，蓝莲花这首歌，也是一首非常励志的歌曲。
看着下方的观众，林枫再次说道：“希望这首歌能让你们对于自己选择的道路充满信心。”
“能够在人生道路上能够坚定不移。”
原本林枫还非常励志的鼓励着所有人。
结果，突然一个声音传入林枫耳朵。
“哈哈哈，偶像，人生道路不知道，但是我旅游道路又多了一首歌了！”
听见这话，林枫嘴角抽搐了一下。
虽然说，这首歌确实很适合，但是能不能不要在自己说话的时候打断自己。
哎，这一届的粉丝实在是太难带了。
“那什么，虽然你说的对.....但是....算了，我还是警告你们一句，辞职要谨慎！”
“不然到时候找不到工作你们可别来怪我啊！”
林枫觉得，自己还是得打个预防针，不然的话，这些家伙说不定还真会因为自己的歌就辞职了。
要知道，现在找工作可是很难的，真要辞职了，到时候找不到工作，这些家伙跑来怪自己咋办。
所以，绝对要在根源上遏制这种事情发生。

第四十八章 合唱要开始了
这满满的求生欲，让下面的粉丝感觉有些好笑。
“哈哈哈，偶像，放心吧。”
“林枫大佬这满满的求生欲是怎么回事？”
“身为辞职协会的会长，怎么能说出这样的话？”
“就是就是，怎么能说这样的话呢？”
“哈哈哈，不行了，你们快看，林枫那表情，简直绝了。”
此时，林枫脸色有些黑，这些家伙说话就不能小点声吗？
真当他耳朵聋了吗？
“我说，你们讨论就算了，就不能小点声吗？”
“还有，什么辞职协会的会长？我怎么不知道？”
面对这些老六，林枫觉得，自己有必要澄清一下。
不然，天知道什么时候自己又多个头衔。
不过，他怎么总感觉这个称呼有点熟悉了。
突然间，林枫想起来了。
这不是许魏的称呼吗？所以现在跑到自己头上来了？
他都不知道该说什么好了。
不过，该说不说，这好像也和他的歌有关。
不过，林枫可是记得许魏的称号似乎不止一个来着。
如今他才一个，还好，还好。
一个而已，没什么大不了的。
现在必须得挽救一下自己的形象了。
看了一眼时间，时间确实不多了。
“嗯，说得差不多了，接下来应该是你们期待的时候了。”
“没错，接下来是我和梵音姐合唱的时候了，是不是很期待？”
与此同时，许梵音早已经来到了舞台后面准备了。
控制室内，工作人员焦急的喊道。
“导演，不好了，直播间服务器崩了！”
马天闻言，瞬间怒火中烧：“你说什么？服务器怎么会崩？”
工作人员紧张的说道：“因为人太多了。”
马天闻言，连忙喊道：“那还不快点联系直播平台官方，让他们赶紧换服务器！”
工作人员连连点头：“导演，已经联系了，不过需要五分钟。”
马天点了点头，然后连忙吩咐工作人员，让林枫拖五分钟。
而此时，直播间突然黑屏。
那些粉丝早就已经炸开了锅。
“我去，什么情况？”
“啊啊啊，怎么回事啊，我要看梵音唱歌！”
“兄弟们，直播间崩了。”
“什么时候能好啊，我不想错过梵音唱歌啊！！”
“据说要五分钟。”
“我去，五分钟？那岂不是菜都凉了？五分钟歌都唱完了，还看个屁啊！”
.......
与此同时，林枫话音刚落，下方就传来激动声。
“啊啊啊，梵音，梵音！！”
“太好了，又可以听梵音唱歌了！”
“梵音，梵音我爱你！！”
听着下面全是呼喊许梵音的声音，林枫故作伤心的捂着胸口。
“太伤心了，你们这群喜新厌旧的家伙，你们居然只喜欢梵音姐。”
当然，这一切，自然是因为他收到了拖延时间的消息。
看着林枫装模作样的模样，其他人嫌弃的喊道。
“切！林枫，到底谁新谁旧啊，你能不能有点逼数？”
“就是，明明是梵音先来的好嘛。”
听着观众的声音，林枫愣了一下，仔细一想，好像还真是哎。
想到这里，林枫有些尴尬的辩解道：“那什么，至少今晚是我先来的好嘛？”
“再说了，你们一个个眼里难不成只有梵音姐吗？难道你们不好奇接下来唱什么歌吗？”
林枫这话，瞬间勾起了所有人的好奇心。
“难道不是唱梵音姐的歌吗？”
“嘶，难不成唱林枫这家伙的歌？不对啊，林枫这家伙的歌根本不适合合唱。”
“对对对，肯定是唱梵音姐的歌啊，我可是好久没听过梵音姐现场唱歌了。”
“哇塞，今天太幸运了。”
林枫摇了摇头，神秘一笑：“不不不，你们就不能大胆一点吗？大胆的猜测一下。”
这时候，已经有人猜到了。
“难不成是新歌？梵音要出新歌了？！”
“真的吗？那我们岂不是第一个听到新歌的人？”
“可是，没消息说梵音要发新歌啊。”
“等等，林枫....梵音，该不会这首歌是林枫的吧？”
“我去，林枫这家伙居然还有新歌？？”
“嗯，也不是没有可能，突然有些期待了有没有？”
听着观众的声音，林枫微微一笑：“看来有人猜到了。”
“没错，就是一首新歌。”
“嗯，小小的给你们透露一下，这首歌是梵音姐即将发布的新歌。”
“对了，再给你们透露一点小道消息，梵音姐发布的不止一首新歌，所以，你们是不是已经想听了？”
粉丝听了，一个个激动得都要跳上舞台找林枫好好谈谈了。
“哇塞，梵音终于要出新歌了吗？而且还不止一首？”
“呜呜呜，多久了，多久了，梵音终于要出新歌了。”
“你们知道这几个月我是怎么过的吗？”
在林枫和粉丝们的互动下，时间很快就过去了。
“林枫弟弟，你要在这么说下去，我可就走了啊。”此时，许梵音身穿一袭淡蓝色长裙来到了舞台上。
许梵音觉得，自己要是在不上来，怕是自己要发布的歌叫什么名字都被林枫给剧透完了。
那岂不是一点神秘感都没有了。
而林枫此时都愣了一下，实在是他还是第一次见许梵音这样的穿着。
所以有些诧异，本来他还以为许梵音只喜欢穿汉服来着。
今天穿这一身，倒是让他有些惊讶。
不过，很快他就恢复过来，然后一脸无奈的说道：“梵音姐，我这不是为你上台做铺垫吗？”
“不过，既然你都上来了，要不你和粉丝们说说，今天要唱的歌是什么？”
许梵音故作思索，然后一脸无奈的看着林枫：“我好像也不知道哎。”
“要不还是林枫弟弟你来说吧，毕竟这首歌可是你创作的。”
这话一出，下方的粉丝们一副果然如此的表情。
他们就知道，今天林枫在这里，就林枫这作词作曲的水平。
再加上许梵音突然要和林枫合唱，这一猜就知道，肯定和林枫有关。
如今看来，果然是林枫作词作曲了。
不过，这更加让他们期待了。
没办法，谁让林枫那些歌一首比一首好呢。
许梵音和林枫联手，那简直就是天下无敌好不好？
反正这些粉丝一个个是更加激动了。
而林枫则是有些无奈的说道：“好吧，梵音姐都这么说了，那就我来说吧。”

第四十九章 岁月神偷
“下面一首岁月神偷送给大家，希望大家能够珍惜眼前人，珍惜时间带给我们所有的幸运与不幸。”
林枫的目光看向了许梵音。
许梵音微微点了点头。
很快，伴奏响起。
林枫伸出手，朝着许梵音做了一个请的动作。
许梵音拿着话筒，随着伴奏，缓缓开口。
“能够握紧的就别放了”
“能够拥抱的就别拉扯。”
“时间着急的冲刷着。”
“剩下了什么。”
一瞬间，所有人都被震撼到了。
许梵音那独特的嗓音，加上那近乎完美的唱功。
直接让在场所有观众的耳朵都怀孕了。
不知不觉中，他们都被许梵音的歌声所感染了。
此时直播间，因为换了服务器的原因。
此时观众已经达到了五千万。
马天看着这个数据，嘴都要裂开了。
特别是现在，许梵音开唱的时候，直播间人数急剧飙升。
眼看就要突破六千万了。
而直播间的观众，一个个刷着屏。
“我去，梵音不愧是梵音，简直封神了。”
“光听歌词，我就已经起鸡皮疙瘩了，这作词也太厉害了吧。”
“还得是我们梵音唱功了得，不然这首歌换谁唱都没有梵音好听。”
“你们谁知道旁边那男的谁啊，凭什么能和梵音同台合唱？”
“我去，兄弟，别给我们梵音抹黑好吗？”
“就是，连林枫都不知道，你怕不是梵音的假粉丝吧。”
“兄弟们，我觉得这人肯定是某个小鲜肉的小号，肯定是羡慕嫉妒林枫的才能。”
“兄弟们，我看了他的账号，一个私密账号，一看就是个小号，这人肯定是黑粉。千万别被带节奏。”
“放心，我们又不是傻子，这种人不用理他。”
直播仍在继续。
舞台上，许梵音放下话筒，看向了林枫。
林枫抬起话筒，缓缓开口。
“原谅走过的那些曲折。”
“原来留下的都是真的。”
“纵然似梦啊半醒着。”
“笑着哭着都快活。”
“谁让.....”
林枫放下了话筒，许梵音拿去了话筒接了下来。
“时间是让人猝不及防的东西。”
“晴时有风阴有时雨。”
此时，林枫再次拿起话筒，和许梵音合唱起来。
“争不过朝夕又念着往昔。”
“偷走了青丝却留住一个你。”
两句后，许梵音将话筒放下，只剩下林枫一人演唱。
“岁月是一场有去无回的旅行。”
“好的坏的都是风景。”
“别怪我贪心只是不愿醒。”
许梵音看着林枫眼神深邃，然后拿起话筒，与林枫的声音重合。
“因为你只为你愿和我一起。”
“看云淡风轻。”
二人的合唱，人所有观众都惊呆了。
本身，林枫的唱功就不输许梵音。
再加上林枫的情感共鸣实在是太强了。
在配合着许梵音那倾情演唱。
整个舞台效果炸裂。
“卧槽，太好听了。”
“奈何自己没文化，一句卧槽走天下。”
“简直就是听觉盛宴啊，我敢说，这首歌此刻封神！”
“只有我注意到了吗？林枫的唱功居然不输梵音。”
“卧槽，别说，林枫确实好牛掰，和梵音同台演唱，居然一点都没有被压制。”
这话其实说的真的没毛病，身为天后，许梵音的实力自然是非常强悍的。
就算是娱乐圈很多老歌手和许梵音同台演唱都会被碾压。
可是林枫却和许梵音不相上下，这就说明了林枫的实力有多强。
此时，许梵音内心同样震撼，虽然听过林枫唱歌。
可是同台演唱又是另一回事了。
她对自己非常自信，但是现在她居然感受到了压力，来自林枫的压力。
也许外行人看不出来，但是她自己非常清楚，自己有那么一瞬间居然被压制住了。
此时，林枫似乎也意识到了这一点。
于是变成了许梵音主唱，林枫在一旁进行合音。
此时，观众们都非常安静。
他们早已经沉默了。
他们回想起了自己所爱的人。
回想起了自己的亲人。
那早已经离开他们的亲人。
还有自己父母，那慢慢苍老的容颜，那满头白发。
时间真的让他们慢慢老去，而自己却没有过于关心。
似乎每天自顾自的忙着自己的事情，好像很久没有回去看望自己的父母了。
想到这里，很多人都眼眶都湿润了。
他们似乎失去了很多东西。
小时候的事情仿佛还在昨天，不知不觉他们就长大了。
不知不觉中他们已经从父母的孩子变成了另一个孩子的父母。
岁月偷走了他们太多珍贵的东西。
“能够握紧的就别放了。”
“能够拥抱的就别拉扯。”
“时间着急的冲刷着。”
“剩下了什么......”
.......
“谁让....”
“时间是让人猝不及防的东西。”
“晴时有风阴有时雨。”
“争不过朝夕又念着往昔。”
“偷走了青丝却留住一个你。”
“岁月是一场有去无回的旅行。”
“好的坏的都是风景。”
“别怪我贪心只是不愿醒。”
“因为你只为你愿和我一起。”
“看云淡风轻......”
在二人深邃的眼神对视中，歌曲结束。
林枫缓缓低下头，整理了一下自己的神情。
刚才他居然有一丝心动了，这让林枫都有些尴尬。
他怕被许梵音看出来，所以才低下头。
而许梵音此时眼神莫名的闪烁了一下。
她刚才同样感受到了林枫眼神之中所闪过的感情。
不过，林枫没说，她同样不打算说出去。
有些事情，还是不说为好。
而林枫抬起头，神情已经完全恢复正常。
“怎么样，好听吗？不知道是我唱的好听，还是梵音姐唱的好听。”
林枫开着玩笑，缓解了一下刚才的尴尬。
观众们纷纷喊道：“都好听！”
林枫笑了笑，看向许梵音：“梵音姐，要不你说说？”
许梵音白了林枫一眼：“说什么？难不成说我唱的好听？我可是要脸的。”
“当然了，我今晚很高兴。”
林枫讪讪笑道：“咳咳，我也很高兴，那么今晚就到这里吧。”
“诸位，回去的时候注意安全哦。”
一瞬间，所有人都有些失落，因为就这么结束了。
他们还想一直待下去呢。
音乐节就这么结束了。
林枫似乎有些做贼心虚，只是简单的和许梵音打了一个招呼就走了。
而许梵音看着林枫那狼狈的背影，不禁有些好笑。
对于林枫的狼狈她自然明白为什么，不过她并没有说出来。
她反倒觉得这样的林枫有点可爱。
虽然接触不久，但是一开始林枫给她的感觉太过于超然物外了。
有一股年轻人不该有的那种看破红尘的暮气。
如今的林枫才像个正常的年轻人。

第五十章 嫉妒使人面目全非
而此时，一处高档小区内。
一个长相非常娘的小鲜肉张桃桃脸都快气歪了。
他就是刚才在直播间呢，说林枫不配和许梵音合唱的那个人。
被粉丝怼了后，他被气的不行。
“什么东西，一个素人，凭什么能这么火！”
他对于林枫这种，突然之间就火起来的人，可谓是羡慕嫉妒恨。
明明他那么努力，结果却没有现在林枫火。
而且，林枫居然还能和许梵音同台演出。
这让他嫉妒的面目全非。
张桃桃眼神一狠，打了一个电话。
“李哥，帮我黑一个人，价钱你随便开。”
“我要让他在娱乐圈混不下去！”
水军头子李哥，有些喜出望外，听声音他就知道来大生意了。
“黑什么人？”
张逃桃语气有些狠毒：“一个叫林枫的新人。”
水军头子李哥闻言，愣了一下，他总感觉这个名字有些耳熟。
不过听张桃桃这话，似乎是个新人。
能让这位生气，花钱去黑的，肯定不是一般的新人。
说不定这个新人有点名气。
思索了一下，李哥还是决定做。
干他们这一行的，什么人不敢黑？
只要钱到位，就算是天后他也一样黑到底。
更别说一个新人，他怕什么。
想通后，李哥直接报价：“可以，不过我要二十万。”
张桃桃不敢置信的喊道：“什么？二十万？你怎么不去抢。”
“抢钱哪有这个来钱快啊，你就说干不干吧。”
李哥呵呵一笑，对于这些小鲜肉他可是非常了解的。
他可以肯定，自己这个价钱对方肯定会答应的。
果不其然。
“好，二十万就二十万。”张桃桃咬了咬牙。
李哥这才满意的笑道：“这就对了嘛，老规矩，十万定金。”
张桃桃有些肉疼的转了十万过去。
收到钱后，李哥态度直接一百八十度转变：“老板，你就等着吧，不出一天，我让这个林枫从娱乐圈消失。”
得到李哥的答复，张桃桃这次放下心来。
不过很快，他的目光再次停留在了手机上。
看着直播，张桃桃嫉妒之心再次涌起。
“要怪就怪你太火了，凭什么你能火？凭什么你可以和梵音合唱！”
不过。
当李哥看到林枫的资料后，瞬间愣住了。
“卧槽，我是说为何这么耳熟呢。”
“这二十万要少了，得加钱啊。”
李哥直接一个电话打过去。
张桃桃看见是李哥的电话，瞬间有些疑惑。
难不成李哥的效率这么快吗？这才几分钟就搞定了？
“喂，李哥，难不成已经搞定了？”
听见张桃桃这话，李哥直接破口大骂：“搞定？搞定个屁，你这活二十万少了，得加钱，没有两百万不行。”
张桃桃闻言，同样骂道：“李又德，你他么狮子大张口？一个新人你要我二十万已经够多了，现在居然还想要两百万？这不可能！”
李哥，也就是张桃桃口中的李又德，听见张桃桃这话，直接冷声道：“张桃桃，你直接说干不干？不干这十万的定金我可是不退的。”
张桃桃瞬间暴怒：“你说什么？李又德，你是不是找死，我的钱你也敢吞？”
李又德闻言，呵呵一笑：“吞了又能怎样？你能拿我怎么办？除非你想这件事情曝光。”
张桃桃瞬间冷静了下来，对于他来说，名声比什么都重要。
要是曝光了，说不定他真的不能在娱乐圈混了。
一想到十万打水漂，再想到林枫会越来越火，随时都可能超越他，他眼中的恶毒之色越来越浓郁。
“两百万就两百万！”
李又德闻言，瞬间转变语气：“这就对了嘛，看你这么爽快，我就不多收你定金了。”
张桃桃语气冷漠道：“我要最快看到结果。”
挂断电话，张桃桃越想越气。
他把这一切都归于林枫身上了。
当初，林枫的歌刚出来的时候。
他就找过林枫，想要将林枫的歌买下来。
当时林枫还没有换电话号码，他给了整整两万的高价，林枫居然拒绝了。
这就是给脸不要脸，这不是在打他的脸吗？
从那时候起，张桃桃就已经记恨起林枫了。
如今看到林枫越来越火，心中嫉妒之意越来越浓郁。
如今更是花费两百万也要把林枫给扳倒。
如果林枫知道这人的话，绝对会回复他有病。
自己的歌卖不卖是自己的事情。
如果因为这个事情就嫉妒的话，那绝对是有病。
.......
李又德并没有很快去黑林枫。
而是开始收集资料。
毕竟，身为一个专业水军头子，他可不像那些只会无脑黑的人那样。
既然要黑一个人，自然需要有黑料啊。
所以，现在他就在找黑料。
而找黑料自然是从林枫围脖里面找了。
如今林枫粉丝这么多，指不定有他认识的人在里面。
而这些人，又有多少会嫉妒林枫就不得而知了。
反正李又德相信，只要是人，都会有弱点。
而那些认识林枫的人，肯定不可能所有人都是林枫的朋友。
除非林枫是圣人，不然肯定会有敌人。
这些人，将是他的突破口。
果不其然。
在翻阅了无数条消息后，李又德终于看到了一条消息。
一个自称是林枫前女友的人。
发了一条骂林枫是负心汉，火了就把她甩了，还换了电话，换了微信。
不过，这条消息一出现，就被无数评论掩埋。
好在李又德足够有耐心，非常幸运的发现了这条评论。
他点进这个自称是林枫前女友的围脖里。
发现，围脖内十几条全是骂林枫的围脖。
这让李又德有些欣喜。
他可以肯定，这女的绝对是林枫前女友。
想了想，李又德直接关注了这人，然后私信给对方。
“你说你是林枫前女友，有什么证据吗？”
虽然李又德已经相信了，不过，他还是需要证据。
对方似乎一直守在手机前一样。
很快就回复了。
“我和林枫的合照，还有威信聊天记录。”
李又德看见这条消息，嘴角裂开了。
“我可以帮你，让林枫身败名裂，不过，你需要提供林枫的黑料给我。”
莉莉看到李又德的消息，瞬间眼睛一亮。
对面这人正是林枫的前女友莉莉。
因为林枫当初的话，让她和她刚找到的暴发富地中海男友分手了。
现在又看到林枫如此火，莉莉的心中非常不平衡。
为什么林枫和她在一起的时候没有火起来？
为什么偏偏在他们分手后就一跃成为明星了？
这不公平，凭什么。
莉莉将所有的怨恨全都堆积到了林枫身上。
她认为林枫肯定是故意的。
所以，她要让林枫身败名裂。
可是，她这些天发的评论，发的围脖，没有任何反应。
这让她有些绝望。
如今看到李又德的消息，她仿佛看到了希望。
“你真的可以帮我？”
不过她还是有点不太相信。
毕竟这么多天了，没有一个人认为她说的是真的。
“当然是真的，我可是专业的，只要你能提供证据，证明林枫是渣男，我就能让他身败名裂。”
看着这条消息，莉莉直接回复：“好！”

第五十一章 被黑了
李又德加了莉莉的威信。
看着莉莉发过来的那些截图，李又德那是非常高兴。
他没想到事情居然这么顺利。
而且，从截图上的内容看。
林枫和莉莉之前明显是很相爱的。
再加上莉莉的各种说辞，让李又德先入为主的认为林枫就是个渣男。
想到事情如此顺利，李又德不禁有些感叹，他这两百万似乎挣得有点容易啊。
证据已经有了，李又德一边喝着小酒，一边将截图发到了围脖上。
他使用的这个账号是个大v。
平日里，有事没事就发些爆料什么的。
也积攒了不少粉丝。
同时，他手底下还养着一批水军。
这条围脖一发出去，就艾特了林枫的围脖。
然后又艾特了他手底下的其他大v账号。
身为水军头子，手底下的大v账号自然不少。
这也是他们平时惯用的手段。
能够快速的散播消息。
很快，这条围脖就冲上了热搜。
“我去，没想到这个林枫居然是个渣男！”
“往我还那么喜欢他的歌，没想到居然是这样的人，取关拉黑了。”
“不可能，林枫怎么可能是这样的人，我不相信，这肯定是假的。”
“没错，兄弟们一定要理性，这肯定是有小黑子想黑林枫。”
“肯定是有人嫉妒林枫火了。”
“兄弟们，这些截图不像是假的啊，而且还有照片，也不像是p的。”
“嘶，这女的是谁啊，这么丑，还和林枫这么亲密。”
“不对，肯定不对，这人虽然长得很像林枫大佬，可是气质这块完全不一样，肯定只是长得像而已。”
“这人就是林枫，我是他以前的同事，没想到他是这样的人！”
“.......”
一时间，众说纷纭。
而李又德的水军也开始带节奏了。
“你们肯定被骗了，林枫这样的渣男不值得我们关注。”
“打到渣男，让这个渣男滚出娱乐圈。”
“这样的渣男，就算歌再好听又能如何，人品不行，说不定他的歌都是抄的。”
“没错，我怀疑他的歌是抄的，怎么可能有人能够在段时间内发这么多歌。”
“.....”
一瞬间，所有的风向改变了。
除了林枫的铁粉以外，其他人都有些动摇了。
林枫围脖粉丝掉了几十万。
李又德见此，觉得时机成熟了，开始指挥水军去林枫围脖下。
很快，林枫的围脖就被水军占领了。
而那些铁粉只能无奈的反击。
还有人艾特林枫，让林枫快出来解释一下。
随着风向改变，再加上一群水军带节奏。
很多不明事理的人，都开始跟着骂了起来。
不过，林枫的粉丝可不是买来的，这些粉丝可是货真价实的真人。
即便是面对庞大的水军，他们依旧游刃有余的应对着。
“不可能，林枫不可能是那样的人，肯定是那女的甩了林枫大佬。”
“这就是造谣，兄弟们坚持住，艾特林枫大佬出来解释一下。”
“没错，我不相信林枫是这样的人，从他的歌就能听出来。”
“哼，那首断桥残雪我就能听出来，很显然林枫大佬才是被甩的那个。”
“我看啊，肯定是那女的之前看不起林枫大佬，把他甩了，现在看见林枫大佬火了，心里面嫉妒。”
很显然，很多人并不相信林枫是这样的人。
他们并没有因此被水军带节奏。
此时，即便是李又德都有些吃惊。
他没想到林枫的粉丝居然如此恐怖。
他的水军居然有些敌不住。
不过好在他早有准备。
......
而此时，因为林枫的风波。
正准备宣传自己新歌即将发布的秦幼霜被她的经纪人叫停了。
“幼霜，快看看这条围脖。”
“这很显然是有人在黑林老师。”
“需不需我找人帮帮林老师？”
宋嘉嘉早就被林枫的歌声所征服了。
虽然她不是歌手，但是在娱乐圈混了这么多年了。
一首歌的好坏她还是分得清的。
从林枫的歌声中她就知道，林枫才是被甩的那一个。
再加上，她身为金牌经纪人，看人的水准还是有的。
对于林枫的人品，宋嘉嘉相信自己的眼光。
所以，此时，宋嘉嘉提出来要帮林枫，自然是想借此机会获得林枫的好感了。
要知道，林枫这样实力的唱作人，可是百年难得一遇的。
如果这次帮了林枫，下次她们邀歌岂不是就容易很多了。
这是在为之后做打算。
当秦幼霜看见围脖之时，一把抢过了手机。
看见围脖上很多人都在攻击林枫，秦幼霜脸色都变了。
下一刻，她就拿出自己的手机，登上围脖发了一条围脖。
“我相信林枫不是那样的人。”
这一下，秦幼霜的粉丝都跑出来了。
“幼霜居然出来了！！我相信幼霜说的！”
“我也无条件相信幼霜！！”
“这摆明了是有人想黑林枫嘛，真当我们是傻子吗？”
“没错，我去看了一下，那些键盘侠，好多都是小号。”
......
另一边。
夏寒烟刚打开围脖，就看到了林枫和莉莉的照片。
仅仅是一眼，夏寒烟就认出来那人是林枫了。
此时，夏寒烟眉头一皱，一股寒意从她眼中冒出：“这丑女人是谁啊，居然和大叔这么亲密！”
当夏寒烟看见这条围脖的内容后，瞬间明白了缘由。
不过，她没想到的是林枫居然这么火吗？
本来，那天之后，她打算找人查查林枫的账号来着。
毕竟，林枫告诉她自己是个网红。
起初，夏寒烟只以为林枫是个小网红，所以并没有太在意。
结果，因为最近实在是太忙了，她都把查林枫账号的事情忘了。
没想到，她今天好不容易闲了下来，打算刷刷微博，结果看到了这条消息。
才发现，自己被林枫骗了。
夏寒烟直接找到了林枫的围脖，看着林枫围脖那三千万粉丝。
夏寒烟气鼓鼓道：“好啊，大叔居然是个骗子，明明有这么大粉丝，居然骗我是小网红！”
“下次见到他一定要让他好看！”
说话间，夏寒烟顺手点了个关注。
接着，又发了一条围脖。
“我也相信林枫不是那样的人，希望网友们别被带节奏了哦！”
本来，秦幼霜的出面已经让网友足够震惊了。
现在夏寒烟的出现，直接让网友再次刷新了自己的认知。
“卧槽，寒烟都出来了，这林枫到底是何许人也？”
“不对啊，寒烟是个演员啊，林枫一个唱歌的，这两人哪来的交际。”
“这就不懂了吧，娱乐圈就那么大，认识不是很正常吗？”
“难道你们关注的重点不应该是寒烟居然也出来为林枫说话了吗？”
“话说，林枫这家伙人呢？出了这么大的事情他都不出来解释一下吗？”
“难不成这家伙已经默认了？”
“嘶，那岂不是说，寒烟看错了人？”
“呜呜呜，寒烟，你糊涂啊！！”
此时，随着夏寒烟的围脖发出，她的经纪人第一时间打电话过来了。
“寒烟，你在干什么！！还不快把你那条围脖删了！”
夏寒烟淡然道：“璐姐，这事情你别管，我有点困了，就这样！”
说完，夏寒烟就挂断了电话，关于林枫的事情，她不可能坐视不理。
凭她和林枫相处那段时间，可以非常确定，林枫不是那样的人。
至于，林枫......

第五十二章 没想到吧，我有录音！
林枫此时正揉着肚子，从紫薇厅走出来。
对于国宾馆紫薇厅的食物，林枫是相当的满意。
唱了那么多首歌，他早就饿的不行了。
所以，一回来就去吃饭了。
对于网上的事情，他现在压根就不知道。
林枫现在不知道，但是同样回到别墅的许梵音却看到了。
看见有人黑林枫，许梵音第一件事情不是发围脖。
而是让人去查那个发出这条围脖的大V到底是谁。
同样做着这个事情的还有一个人。
魔都东郊壹号别墅。
秦天瑞同样看着手机。
“小李，去查查，这条围脖是谁发的。”
助理点了点头，然后走出别墅了。
对于林枫，秦天瑞早就把林枫的底细摸得清清楚楚。
所以，就连林枫那个前女友因为傍上了一个暴发户把林枫甩了的事情他都知道。
同样的他还知道，林枫卖给了秦幼霜两首歌。
甚至现在歌词都已经摆到了他的办公室内。
而且他同样听过林枫的那几首歌。
对于林枫，秦天瑞还是比较喜欢的。
他自己也是白手起家，对于林枫的歌还是有感触的。
再加上现在秦幼霜都发围脖帮林枫澄清了。
他这个女儿控自然是不会让女儿失望的。
“不过，幼霜该不会喜欢这家伙吧？”
看着秦幼霜的围脖，秦天瑞神色有些慌了。
“不行，我不同意！！”
“你不同意什么？”上官雪走进了书房。
秦天瑞看向上官雪：“老婆，你来看看，乖女儿是不是喜欢这家伙？”
上官雪的目光停留在了手机上，看着秦幼霜发的围脖，她有些疑惑。
“林枫？就是你上次查的那个人？”
秦天瑞点了点头，有些惆怅：“是啊，我现在越想越觉得不对劲，总感觉幼霜对这家伙有意思。”
上官雪闻言，一脸欣喜：“那不是很好吗？幼霜都这么大了，该找对象了。”
“你也是，我本来就不同意幼霜进娱乐圈，你就宠着她，现在好了，都这么大的姑娘了，连个对象都没有，你不着急，我还着急呢！”
“对了，这个小伙子如何？”
秦天瑞摇了摇头：“不咋地，要钱没钱，除了能吃苦，人品好一点，其他的啥都不会！”
上官雪白了秦天瑞一眼：“要啥钱？我们家缺钱吗？只要人品好就行了！”
“话说，你和幼霜说说，什么时候带回家看看？”
听见上官雪的话，秦天瑞有些无语：“你怎么不说？”
上官雪一把揪住秦天瑞的耳朵：“你说我为啥不说？”
秦天瑞连连喊疼：“停停停，我错了，我知道了！”
别看秦天瑞平日在外面威风八面，在家里，就是个妻管严。
面对上官雪的要求，秦天瑞非常郁闷，但是他又不敢反驳。
很快，他的助力回来了。
而李又德的资料摆在了秦天瑞的面前。
看着李又德的资料，秦天瑞有些厌恶的说道。
“把这些资料交给警方。”
网络并非法外之地。
像李又德这样的人，就该交给警方处理。
......
而许梵音同样查到了李又德的消息。
同样将对方的资料给了警方。
做完这一切，许梵音才打电话给林枫。
“弟弟，围脖上的事情你不用管，交给我就行了。”
林枫愣了一下，有些茫然：“围脖？什么事情？”
听林枫的语气，许梵音就知道林枫现在根本不知道发生了什么。
不过这样最好，许梵音微微一笑：“没事。”
“这两天要是有空，来帮我这里坐坐。”
说完，挂断了电话。
然后许梵音又发了一条围脖。
“首先，林枫是我弟弟，这次的事情完全是招摇，其次，关于这次造谣的人，我已经报警了，相信很快会有结果的。”
随着许梵音围脖的发出，网友们纷纷震惊。
“我去，梵音什么时候有个弟弟？我怎么不知道。”
“对啊，梵音不是没有弟弟妹妹吗？”
“管他呢，梵音都这么说了，肯定没跑了。”
“哈哈哈，我就知道肯定是假的，林枫怎么可能是渣男呢。”
“呜呜呜，还好我没有听信谗言。”
于此同时。
李又德看着许梵音的围脖，不禁慌了。
他没想到居然会出现这种情况。
如果是其他人他还真不相信，但是许梵音不一样。
就在李又德准备跑路的时候，他的房门被敲响了。
当李又德打开房门。
“李又德是吧，你公然侮辱他人，捏造事实诽谤他人，请跟我们走一趟吧。”
李又德闻言，瞬间脸色煞白，他知道，这次真的完了。
......
而林枫回房间后，第一时间打开了围脖。
当他看见围脖上的消息后他总算是明白发生了什么。
于是林枫发了一条微博。
“那什么，刚才在吃饭，现在我来解释一下。”
“首先，我没有甩任何人，说起来，我才是受害者，我这个前女友，之前傍上大款，把我绿了。”
林枫的围脖发出，下方很快就有一群人评论。
“哈哈哈，我就知道，林枫大佬不是那样的人。”
“我去，原来是这样，林枫大佬好可怜。”
“我就知道，我从林枫大佬歌声中听到的感情不是假的。”
“呵呵，那些取关的人呢，现在看到了吧？”
“呜呜呜，我偶像好可怜，偶像要不我做你女朋友吧？”
“滚滚滚，想啥呢，就你？还是我来吧。”
“你给我走开，让我来。”
“嘿嘿，林枫大佬，考不考虑男的？”
“咦，你好恶心......”
而那些刚才被水军带偏的那些人，此时一个个都羞愧难当。
而此时，林枫的前女友莉莉评论了。
“你放屁，明明就是你甩了我！”
“你们千万别被他骗了！！”
看着莉莉的发言。
其他人纷纷道：“呵呵，都这个时候了你居然还在散播谣言。”
“你看我们相信吗？”
不过，还是有些人是相信的。
“也不能这么说吧，毕竟光凭林枫的一己之言，根本不能证明他说的是真的。”
“就是，万一是林枫骗人呢？我看这位姑娘也不像是说谎啊。”
“没错，这姑娘好歹发了那么多聊天截图，而林枫就说了几句，连证据都没有。”
“呵呵，拜托，聊天截图算什么？你要多少？我现在就可以用小号给你造多少。”
“就是，聊天记录这东西，太容易造假了。”
看着网友的评论，林枫有些无奈。
他在手机中找到了当时莉莉给他打电话时候的录音，然后发到了网上。
“想不到吧，我有录音，哎，我这人就那么点癖好，喜欢打电话的时候开录音。”
这一刻，所以有人都惊呆了。
莉莉此时更是心如死灰。
它没想到林枫居然还有录音的习惯。
不过她还想挣扎一下。
“录音也可能是假的，你们千万别被骗了！”
看着莉莉的发言，其他网友则是呵呵一笑。
“你猜我信不信你？”
“就是，林枫大佬既然敢放出来，说明这是真的。”
“啧啧啧，我没想到，你这女人居然这么贱。”
听了录音后，所有人都明白了。
而林枫再次发了一条微博。
“首先，我并不打算进娱乐圈，所以，你们那些嫉妒我的人，别花心思在我身上了。”
“其次，围脖对我而言只是记录旅游景点的工具罢了，你们就算是再怎么黑我，我都不在乎。”
“然后，没事别艾特我，我很忙的好吗？为了这点小事艾特我，打扰我吃饭。”
“最后，感谢信任我的粉丝，歌曲明天上线。”
“同时，感谢幼霜@秦幼霜，感谢梵音姐@许梵音，感谢夏寒烟老师@夏寒烟。”
看到夏寒烟这个名字的时候林枫愣了一下，他可不记得自己认识夏寒烟。
不过对方既然出来帮他说话，他自然是要感谢一番的。

第五十三章 自制歌曲MV
看着林枫这发言，所有人都呆住了。
“我去，不愧是我偶像，吃饭最重要。”
“爱了爱了，林枫太有个性了，果然，和娱乐圈那些小鲜肉就是不一样。”
“停，别拿那些小鲜肉和林枫比好吗？他们配吗？”
“就是，我偶像不需要和别人对比，他就是最独特的那个。”
“就是就是，你们别艾特偶像了，都打扰到他吃饭了，@林枫，对了偶像，考不考虑一下我妹妹？”
“我去，你这人咋这么双标呢？让别人不艾特，你自己倒是艾特起来了，不行，我也要，@林枫，大佬，考虑一下我呗。”
“你们这些人，太无耻了，@林枫，林枫大佬，看看我！”
看着一大堆人，全都在艾特自己，林枫满脸黑线。
卧槽，这些都是什么人啊，一群老六。
“老六们，再见，不对，再也不见！！”
说完，林枫直接退出围脖。
而事情也因此结束了。
因为李又德被抓，提供了不少信息。
张桃桃也因此被警察带走。
同样的，林枫那个前女友也没能逃脱。
当然，这件事情，不仅仅是张桃桃，还涉及到很多小鲜肉。
娱乐圈这次可谓是大洗牌。
......
而此时，许梵音，秦幼霜，以及夏寒烟三人都盯着手机屏幕。
许梵音看着出来帮林枫说话的秦幼霜以及夏寒烟的微博。
不禁眉头一挑，她发现这里面肯定不简单。
秦幼霜同样盯着手机屏幕，眉头微皱。
许梵音身为天后她当然知道。
甚至于她们之间的关系还不错。
在联想许梵音平日的性格，秦幼霜眉头倒是舒展开来了。
而且，她刚才也去听了林枫和许梵音的合唱，真的很好听。
她知道这次风云榜怕是有对手了。
不过，这都不是重点，秦幼霜的注意力全都集中在了夏寒烟的围脖上。
“夏寒烟怎么会帮林枫说话？他们认识？不可能啊，林枫才火多久，夏寒烟一个演员根本不可能有交际。”
秦幼霜感觉，这里面肯定有她不知道的事情。
而夏寒烟此时同样是盯着微博。
看着秦幼霜和许梵音的围脖，又看了一眼林枫艾特她的那条微博夏寒烟不禁有些生气。
“大叔这家伙，居然叫我老师？叫秦幼霜叫的那么亲密，叫我这么生疏，太让人生气了。”
“哼哼，看在你不知道我身份的份上，这次原谅你了。”
“不过，秦幼霜似乎和大叔的关系不简单啊！”
夏寒烟看着秦幼霜的围脖，陷入了沉思。
至于许梵音，已经自动被她略过了。
.......
次日。
林枫将他那天在断桥拍的视屏剪辑了一下。
然后将断桥残雪这首歌剪入了视频当中。
听着断桥残雪，在配合着这个视频，意境瞬间得到了升华。
做完这一切，林枫全程听了一边。
看着视频中下雪的断桥，随着镜头慢慢移动，伴奏响起。
“断桥是否下过雪。”
“我望着湖面。”
“水中寒月如雪。”
“指尖轻点融解。”
“断桥是否下过雪。”
“又想起你的脸。”
“若是无缘再见。”
“白堤柳帘垂泪好几遍.....”
听着歌，一瞬间，林枫都被这景色吸引住了。
果然，有时候听歌和唱歌完全是两种感受啊。
看着自己制作的视频，林枫非常满意。
很快，他就将视频发到了微博。
然后又将之前录好的几首歌发了上去。
接着林枫又注册了一个逗音。
将视频发了上去。
然后又在围脖发了条信息。
“这是逗音号，平时可能会发些视频，感兴趣的可以关注。”
在他看来，有时候，逗音发视频要容易很多。
还非常快捷，可以当做自己日常记录用的账号。
围脖他就发照片，反正是两边都不耽搁。
总而言之，林枫打算将他们都当做朋友圈来用。
林枫刚发没多久，逗音关注直接飙升了几百万。
很快，他的逗音视频下就有了一连串留言。
“第一第一！”
“我去，兄弟们，断桥残雪和这个视频好配啊。”
“哇哦，虽然早就已经听过了，但是今天配上这个视频，完全不一样的感觉有没有。”
“太美了，我想去西湖了怎么办？”
“我也是，这景色，配上这首歌，感觉一瞬间就来了。”
“兄弟们，我已经去西湖的路上了。”
“我去，兄弟，你这速度，太快了吧？”
“我已经陶醉了，这神仙曲子，配上这绝美的雪景！”
“我算是明白了，为何林枫大佬会现在才发这首歌，原来是因为这啊。”
“兄弟们，有人知道，为啥没有岁月神偷吗？其他歌都上线了，就岁月神偷没有，我最喜欢的就是这首歌了。”
“对啊，居然没有岁月神偷。”
看着评论，林枫解释了一下。
“岁月神偷这首歌我送给梵音姐了，下个月会和另一首新歌上线。”
既然送给了许梵音，他自然不可能将其录下来。
虽然他也可以录，但是至少也得等许梵音发布后吧。
所以，林枫并没有录这首歌。
现在还顺便帮许梵音打了个广告。
“果然，梵音的新歌要来了，是下个月吗？好像只有两天了啊，真期待。”
“好想听梵音独唱版本，真希望快点上线。”
“难道只有我一个人注意到，林枫说送给梵音了吗？”
“我去，这这这，不愧是梵音的弟弟吗？这么大方？”
“等等，你们就没注意到，除了岁月神偷，好像还有一首歌哎，难不成也是林枫打量作词作曲吗？”
“林枫大佬不愧是大佬，怎么办，好期待那首歌是什么？”
“我也期待，能和岁月神偷一起发布，说明那首歌同样好听！”
此时，许梵音同样在关注林枫的动态。
见林枫这么一说，她也发了一条微博，打算为自己的新歌预热一下。
“正如林枫说的那样，两天后，我的新歌将会上线，顺便说一下，另一首歌也是林枫作词作曲哦，而且，歌名和西湖的景点有关，你们可以猜一猜！”
这条微博发出，下方评论开始猜测起来。
“西湖有关！？难不成是断桥残雪？”
“不可能，断桥残雪林枫都发出来了，肯定不是，我猜是苏堤春晓，毕竟是西湖十景之首！”
“我觉得是曲院风荷！”
“应该是平湖秋月！”
“我觉得是南屏晚钟！”

第五十四章 冲击天后宝座？
不管网上的人怎么说。
因为音乐节完美落幕。
他算是再次火了一把。
而马天也将出场费打到了他的卡里。
如今看着卡里近千万的余额，林枫居然一点波动都没有。
也许他天生就是个不爱钱的人？
不可能，可能是因为林枫现在并不在乎这些了。
他打算再玩两天，就出发去下一个地方。
西湖，林枫几乎是逛完了。
但是杭城还有许多地方并不比西湖差。
就这样，林枫在杭城又玩了两天，他才离开杭城。
期间倒是去了几次许梵音的别墅。
临走时，和许梵音告了别。
不过，这两天，许梵音也挺忙的。
因为明天将是十二月一号，也是年度风云榜开启的日子。
不过，这些都和林枫无关。
毕竟，年度风云榜是对娱乐圈歌声的榜单。
谁要是能上榜，那绝对会火。
当然，很多人其实并不会在这个月发歌。
毕竟，这个月都是神仙打架的日子。
要是没有实力，在这个月发歌简直就是找死。
对于林枫而言，他倒不觉得有什么。
反正他的歌都是免费的，也不打算去争夺什么榜单。
说起来，风云榜他还真了解过，这个榜单和各大音乐平台的榜单不一样。
这个榜单是官方设置的榜单，分为新歌榜，年度总榜，以及最后的金曲榜。
其实最开始是没有新歌榜的，后来风云榜的热度越来越大，以至于最后成为了含金量最高的榜单。
所以，官方才设置了这个新歌榜。
毕竟风云榜是收录的当年所有歌曲，而十二月又是最后一个月，所以新歌榜也是为了让十二月发的歌能够公平的参与一下。
毕竟，十二月发的歌，肯定不可能有那些很早之前发的歌有优势。
不过，这个榜单后面演变的越来越不一样了，明明只是新歌榜，含金量却比那些音乐平台的总榜含金量还高。
甚至很多人都会在十二月发歌，目的就是为了搏一搏这个新歌榜。
也正因为如此，风云榜得到的关注太大了。
即便是那些有实力的歌手同样不会放过这次机会，毕竟这个新歌榜都相当于是免费的宣传了。
只要能上榜，那销量绝对暴涨，说不定还有机会冲击一下年度总榜单，更甚至于，说不定能够冲击金曲榜。
说道年度总榜，很显然，就是当年所有歌曲的一个统计。
这个数据是根据全网播放量，全网下载量，综合评比出来的。
金曲榜就不一样了，金曲榜会有二十四位音乐审评官分别交叉评审，最终一致同意才会上榜。
所以，金曲榜和其他榜单不一样，这个榜单如今为止仅仅才四十八首歌而已。
而上了金曲榜的歌手，都有一个称呼——天王，天后。
这个榜单也是所有音乐人做梦都想要挤进去的地方。
即便是天王天后也不例外，因为谁不想自己的歌每首都是经典呢？
.......
不知觉间，各大娱乐公司早已经宣传起来了。
网络上，可谓是非常热闹。
“又是一年一度的风云榜了，不知道这次又有什么神仙歌曲上线了。”
“你们知道吗？听说这次好几位天王天后都要发歌！”
“我去，那岂不是今年的年度风云榜又是神仙打架？”
“我还听说，就连很久没出山的刘天王都要发歌了！”
“啊！真的吗？好期待刘天王的新歌！！”
“不不不，我还是期待梵音的新歌，虽然岁月神偷已经听了，但是我还是期待梵音独唱版本。而且，据说还有一首和西湖景点有关的歌，真的好像知道是什么啊！”
“听说幼霜这次也有新歌哎，不知道是什么歌，好期待啊！！”
“哎，总感觉幼霜没有优势啊，面对各大天王天后，这次恐怕有些困难！”
“确实，如果是往年还好，今年幼霜怕是有点悬了。”
“不知道林枫参不参加，要是参加的话，我就又有歌听了，最近我完全被林枫给圈粉了。”
“嘿，我也是，林枫要是参加那就好玩了！”
“别说，说不定还能进入新歌榜前十，就林枫那些歌曲的质量，绝对有可能！”
“不见得吧，虽然我也喜欢林枫的歌，可是这次各大天王天后云集，林枫怕是排不上号！”
“我也觉得，居然这次还有很多金牌作曲家出手了。”
“别说林枫了，这次幼霜怕是都困难！”
“......”
网络上，纷纷讨论着这次关于年度风云榜的事情。
而此时。
璀璨娱乐。
“幼霜，这次很多天王天后都出来了，要不我们还是等等吧？”
宋嘉嘉有些担忧的看着网上的消息。
在得知了这次年度风云榜居然会有这么多大佬出手，让宋嘉嘉有些担心。
虽然，她们那两首歌质量非常好，但是这也要看每个人的流量啊。
别看那些天王天后很久没发歌了，但是，人家地位摆在那里。
而且粉丝基础也不是她们能够比拟的。
即便是她们的歌再好听，也没有把握能进前十。
面对宋嘉嘉的劝阻，秦幼霜摇了摇头：“不行，嘉嘉姐，这是个机会，如果这一次我能成功，说不定就能再进一步。”
面对那个位置，秦幼霜同样渴望。
天后啊，很歌星一辈子都不可能踏足的位置。
“而且，我有信心，林枫的那两首歌你也是听过的，你不相信我，还能不相信林枫的歌吗？”
宋嘉嘉闻言，点了点头，虽然不得不承认，林枫给的那两首歌可谓是现象级歌曲了。
如果连这两首歌都不能踏足风云榜前十的话。
宋嘉嘉真的不敢想象还有什么歌才行了。
“我知道了，我会向上面申请更多的经费加大宣传！”
.......
另一边。
“什么？！李姐，你这话什么意思？眼看风云榜就要开始了，你让我放到一月发歌？不可能，我就要下个月发歌！”
“我还要打败秦幼霜，让她滚出公司，我要是放弃了，岂不是会被她笑话！”
Lisa瞪大双眼，对着自己的经纪人李姐在那里大发脾气。
李姐脸色有些难看：“Lisa，这次风云榜不一样，很多天王天后都会参加。”
“我这么做也是为了你好。”
Lisa怒火中烧：“不行，说什么我都要发歌，这次的歌可是庆双老师的歌，和以前不一样。”
“说不定我能争夺第一，就这么放弃了我做不到！”
李姐有些无奈：“可是就算这样，公司也没有过多的资源帮你宣传了。”
Lisa闻言，脸色一变：“什么意思？为什么没有资源给我宣传？”
李姐叹了口气：“如今，所有的资源都拿去给秦幼霜宣传新歌了。”
Lisa瞬间暴怒：“什么？凭什么？”
“因为公司打算让秦幼霜能在这次风云榜中，冲击一下那个位置！”
Lisa愣了一下，一脸不敢相信：“李姐，你说什么？那个位置？”
李姐点了点头。
Lisa连连摇头：“不行，这种事情不能发生。”
“如果真让秦幼霜成功了，那我岂不是再也没机会了。”
“不行，我去问清楚，凭什么秦幼霜可以，我就不可以，明明这次我的歌这么好。”
“凭什么不给我宣传，她秦幼霜可以冲击那个位置，凭什么我就不可以！”
这时候，Lisa眼中怒火越来越浓郁。
她越想越生气，越想越激动。
她认为，秦幼霜有机会冲击天后的位置，那么她同样可以。
想到这里，Lisa直接朝着总经理办公室走去。

第五十五章 零点到来，风云榜开启
不多时。
办公室内。
“凭什么？！”
王总看着前方的Lisa，眉头一皱，对于这个Lisa，要不是她是吴懂的侄女儿。
现在他都打算将Lisa赶出去了。
不过，他现在还是按捺住性子。
“Lisa，有什么话咱们就不能坐下来好好说吗？”
“这也没办法，这是公司董事会的决定，我只是照做而已。”
Lisa听到这话，直接转身朝着外面走去：“什么破决定，一点不公平，我要去找我舅舅！”
“舅舅！”来到外面，Lisa直接给她那个舅舅打了电话。
和刚才完全判若两人。
语气直接一百八十度转变。
“舅舅，你能不能帮我和董事会说说，让我的歌也宣传宣传嘛。”
吴董声音颇为和蔼：“Lisa，这事情不是我一个人能做主的。”
“再说，你要是一月发歌，加上公司的宣传，一月你说不定能登顶新歌榜。”
听见这话，Lisa声音突然大了一点：“不要，我就要下个月发歌！”
吴董闻言，瞬间声音变得严厉：“Lisa，这是董事会的决定。”
Lisa瞬间有些害怕，不过一想到自己的歌不能发了，她心中的怒火就忍不住爆发出来。
“舅舅，我不管什么董事会，这次我说什么都要发歌。”
“还有，凭什么她秦幼霜可以得到全公司的宣传，我就什么都没有，这不公平！”
吴董的语气再次加重：“Lisa，你要是在这么胡闹，就给我滚回家去！”
“要不是因为你妈，你信不信我现在就让你滚？”
对于这个侄女，吴董也很头疼。
他那个姐姐，之前一哭二闹三上吊，天天在他面前哭。
说什么从小到大一把屎一把尿把他喂大，现在说不帮忙就不帮忙。
让吴董非常头疼，如今Lisa也是这样。
他真的不知道自己到底做错了什么，才能摊上这么个母女。
再加上，他多少知道一点秦幼霜的背景，根本不可能因为这个而得罪秦幼霜。
而且，对于秦幼霜的新歌，董事会听了后，都觉得秦幼霜有机会冲击那个位置。
如今，他们璀璨娱乐，就缺一位天王或者天后镇场子。
所以，这是个难得的机会，自然不可能因为Lisa的几句话就放弃了。
Lisa此时直接吓了一跳，她知道，自己这个舅舅平时虽然处处帮着自己。
但是他是真的说到做到的人。
要是真把她赶回去了，她以后真的就没机会了。
“知道了舅舅。”
Lisa不甘心的挂断了电话。
想到秦幼霜，她嫉妒之心又起来了。
Lisa看着手机，然后有些犹豫，最终理智被怒火淹没。
她朝着秦幼霜所在的办公室走去。
当Lisa看见秦幼霜后，怒火再也没忍住。
“秦幼霜，你一个人霸占全公司的资源凭什么？”
说着说着，Lisa忍不住自己坐在了地上哭了起来。
“呜呜呜，凭什么，这不公平，我好不容易有这么个机会，凭什么还要给你让路？！”
“我知道，你们都在背后嘲笑我，说我靠关系，可是我明明很努力了.....”
Lisa想着这些年来，自己的委屈，越想越委屈。
她当然知道这些年来，那些人在背后怎么说她的。
可是，她不在乎，但是今天的事情，直接让她破防了。
如今就连她那个舅舅都让她滚回去。
Lisa就觉得，自己在这个公司完全被人看不起了。
看着如同泼妇一般的Lisa，秦幼霜眉头微皱。
“Lisa，你这话什么意思？我什么时候霸占全公司的资源了？”
秦幼霜的目光看向了一旁的宋嘉嘉。
宋嘉嘉看了一眼地上的Lisa，然后目光看向了秦幼霜。
“幼霜，这是董事会的决定，我把你的新歌给董事会的人听了。”
“然后和他们说了一下你这次有望冲击天后的位置。”
“所以，他们将所有资源都用来帮你宣传新歌了。”
秦幼霜这才明白，为何Lisa会这样。
原来是因为这个原因啊。
看着撒泼打滚的Lisa，秦幼霜都有些无奈。
而且，她从来没有看到过这样的Lisa。
从前那个无论遇到什么事情，都是非常高傲，看不起别人的Lisa。
如今居然会做出这样的事情。
让秦幼霜都有些可怜她了。
说实话，秦幼霜从来没有将她当成敌人。
毕竟，Lisa和她本身就不在一个档次。
或者说，在她看来，Lisa还不配成为她的敌人。
如今，遇到这样的事情，秦幼霜有些无语。
不过，公司全部资源用来宣传自己的新歌，说真的，秦幼霜也有些不太同意。
毕竟，公司不是她的，公司还有很多艺人。
自己要是真这么做了，其他艺人肯定不好受。
想到这里，秦幼霜叹了口气：“行了，你起来吧，我去和董事会说。”
“还有，嘉嘉姐，这件事情你怎么不和我说？”
“公司还有很多艺人，把资源全放我身上，他们怎么办？”
“行了，Lisa姐，快起来吧，地上不冷吗？”
听见秦幼霜的话，Lisa擦了擦眼泪站起身来：“别以为你这样说我就会谢谢你！”
“别忘了，我们之间还有对赌！”
说完，Lisa再次昂起头走了。
看着Lisa的背影，不知道为何，秦幼霜觉得有些好笑。
......
没过多久。
在秦幼霜的要求下，她新歌的宣传资源确实少了许多。
她也不需要太大的宣传。
毕竟，她对自己有信心。
再说，浪费全公司的资源，其他艺人肯定会怨恨她。
她也不是这样的人。
时间一分一秒的过去了。
各大网站全都是关于这次风云榜的消息。
时间，来到了凌晨。
眼看就要十二点了。
各大娱乐公司都在摩拳擦掌，准备在零点准时发歌。
当然，也有不着急的。
就比如那位刘天王。
毕竟，风云榜持续整整一个月。
他也没必要去争这么点时间。
这就是对自己的自信。
距离零点的钟声还有一个小时。
而今晚，注定是个不眠之夜。
网友们都早已经守在网上。
准备第一时间听到新歌。
“怎么办，我好紧张，明明我就是个听歌的。”
“紧张什么？你又不是歌手，你不应该激动吗？因为马上就能听到新歌了。”
“说起来，这几年的歌曲质量确实下滑了不少，不知道今年怎么样？”
“今年肯定可以，有各大天王天后出来坐镇，今年的年度风云榜绝对没问题！”
“没错，肯定没问题的，我就知道一首歌，就算其他歌不行，有那一首歌就行了。”
“什么歌啊？难不成是那首岁月神偷吗？”
“没错。难道岁月神偷不够吗？”
“emmm...你这么说，好像真的够了。”
“我倒是更加期待梵音的另一首歌。”
“哎，就是不知道今晚能不能听到。”
随着时间流逝。
十，九，八，七......三，二，一。
零点的钟声响起，风云榜开启。
这一刻，几乎所有的歌手都将自己的新歌发布出去。

第五十六章 两小时，榜首！
“发了发了。”
“哈哈哈，总算是可以听新歌了，让我听听到底如何！”
“好多选择啊，今晚不睡觉了，我要听个够！”
“有点纠结，该从哪首歌听起！”
“我也一样，不知道该从那首歌听起！”
“......”
网络上炸了锅了。
而林枫早就呼呼大睡了。
他今天就来到了姑苏。
俗话说，上有天堂下游苏杭。
杭城去过了，姑苏他自然不可能错过。
姑苏园林，他可是闻名已久了。
.......
魔都，李平回到家已经两点了。
最近李平非常忙，以至于都没精力关心娱乐圈的事情。
可是今天不一样，即便他今天同样忙到了现在。
李平依旧打开了电脑，浏览起了风云榜。
他作为围脖粉丝将近五百万的乐评人，自然不可能错过这次风云榜。
当然，能有这么多粉丝，自然是因为他作为一个乐评人给的建议非常中听。
他不像其他乐评人那样，别人给钱他就说好。
他会非常认真的去听每一首歌。
然后给出自己的意见，也因为他推的歌都非常好听，所以，慢慢的拥有了这么多粉丝。
当然，这只是一部分，还有一部分是因为他遇到难听的歌，也会毫不客气的怼。
所以，李平平日里少不了和那些小鲜肉吵起来。
不过，他并不在乎，虽然粉丝很多，但是他也只做自己喜欢的事情。
......
说起来，这次风云榜似乎和别的时候不一样了。
今年可谓是大咖云集。
看着各风云榜上的新歌榜单。
李平有些感叹。
不过，这让他更加充满动力了。
李平给自己泡了一杯茶，然后开始点开了新歌榜。
值得一提的是，风云榜的新歌榜只收录两百首歌。
而且数据还是实时刷新的。
也就是说，能进入这个榜单的歌曲只有两百首。
虽然这个月才开始两个小时，可是新歌榜上面早已经出现了几百首新歌了。
而李平的目光则是停留在了新歌榜第一的那首歌上面。
他好奇的点了进去。
虽然才两个小时，可是下方的评论已经上万条了。
更离谱的是下载量和播放量居然达到了百万。
要知道，很多歌可能一年都达不到这个量。
更何况如今才短短两个小时而已。
在看评论区。
好评一大堆，当然也掺杂了一些差评。
“太好听了，不愧是梵音，这声音。”
“我已经循环好几次了，越听越上头怎么办？”
“好听！”
“哈哈哈，不愧是林枫作词作曲，这质量就是好。”
“哈哈哈，难道就我一个人猜对了歌名吗？”
“南屏晚钟！我也猜对了！”
“不知道为啥，明明岁月神偷也很好听，可是这首歌让我更上头！”
“对对对，这首歌我越听越上头，现在忍不住就哼哼！”
“一样一样，太上头了！”
“说实话，这首歌我不太喜欢，感觉太过于老气了。”
“我也觉得，感觉就像是上个世纪的歌曲一样，不好听。”
“说真的有些失望，本以为天后能出什么好歌，结果就这....”
“这个叫林枫的作词作曲家，也不行啊。”
“切，不好听你们还来，是不是有病啊？”
“就是，说不好听的我怀疑你们耳朵有问题。”
“居然说林枫作词作曲不行？你听过林枫的歌吗？”
“还有，就你们这样的也就配听听什么只因你太美了。”
“......”
看着评论，李平更加好奇了。
最近几年，几乎没有什么歌曲能入他的耳。
就算是秦幼霜的歌曲，如果不是因为秦幼霜唱功了得。
他都不会去听。
如今，虽然这首歌好评很多，但是李平还是得自己听了才能确定。
他目光看向了歌曲名。
“南屏晚钟？难不成是唱西湖景色的歌曲？”
说实话，当他看到歌名的时候，就没有太多期望了。
毕竟如果是西湖还好，单单一个南屏晚钟，他真不知道有什么词可以形容。
主要还是太单调了。
接着，李平的目光看向了作词作曲的人。
“词曲居然都是林枫？这个林枫又是谁？”
“难不成是个新人？许天后怎么会用一个新人的歌？”
李平看着林枫的名字，眉头一皱。
他最近太忙，根本没有关注网络，所以并不知道林枫是谁。
他在脑海中搜索了一圈，并没有任何关于林枫的消息。
要知道，就算是稍微有点名气的作词作曲家他都是知道的。
可是林枫这个名字太陌生了。
让李平对这首歌的印象再次拉低了期待。
如果是那些金牌词曲家他或许会期待。
但是现在林枫这个陌生的名字确实让他的期待少了很多。
虽然这首歌在新歌榜排第一，但是现在李平反倒是认为，很多人应该是因为许梵音才来的。
这里面应该大部分原因是因为许梵音，所以短时间内才能冲到第一。
他感觉，说不定明白这首歌就会掉下去。
不过，即便是这样，身为一个专业的乐评人。
就算是再难听的歌他都会听完。
虽然没有抱太大的希望，不过李平还是点击了播放。
随着前奏响起，不知道为何，李平居然有一种跟着旋律抖动的冲动。
这让李平瞬间有些惊讶。
要知道，能让他有感觉的歌有，但是仅凭前奏就让他有这种感觉，可就不一般了。
很快，许梵音的声音响起。
“我匆匆地走入森林中，森林它一丛丛。”
“我找不到他的行踪，只看到那树摇风。”
“我匆匆地走入森林中，森林它一丛丛。”
“我看不到他的行踪，只听到那南屏钟。”
.....
“南屏晚钟随风飘送，它好像是敲呀敲在我心坎中。”
“南屏晚钟随风飘送，它好像是催呀催醒我相思梦。”
“它催醒了我的相思梦，相思有什么用。”
“我走出了丛丛森林，又看到了夕阳红。”
整首歌听完，李平还沉浸于歌中久久不能自拔。
短短几分钟，他就被这首歌给俘获了。
这些年他听过太多浮躁的歌了。
如今的娱乐圈过于浮躁了，或者说早已经不是当年的娱乐圈了。
如今听到南屏晚钟，他似乎都被这首歌洗礼了一般。
心灵都得到了净化。
听完这首歌，李平下意识的点了再次播放。
也不知道循环播放了几遍，李平才不得不继续回到工作中来。
“好有意境的歌，这林枫到底是何方神圣！”
虽然许梵音的声音和唱功都非常好。
可是，最让李平在意的是林枫这个人，能创作出这首歌，林枫就不是简单的词曲家。
李平承认，刚才他确实是有点看不起林枫，不过现在，他彻底被征服了。
李平思索了一下，开始为写乐评。

第五十七章 前三全是林枫的歌？
南屏晚钟的乐评李平是写了又删，删了又写。
对于这首歌，他真的不太好评价。
他总感觉，自己的评价有些过于多余了。
不过，他依旧尽心尽力的写完了。
写完乐评，李平有些恋恋不舍的退出了歌曲界面。
因为他是乐评人，所以，下面还有很多歌需要他去听。
当李平的目光看向第二名的时候，瞬间瞪大了双眼。
因为第二首歌同样是许梵音的歌。
要知道，这可是风云榜啊，能够两首歌排进前十的都几乎没有。
更何况还是两首歌排前二。
这让李平震惊不已。
不过有了南屏晚钟的经验，李平没有多想就点进去了。
首先，他第一步依旧是看评论。
这是他的习惯。
看见评论区依旧是一片好评。
“呜呜呜，总于听到梵音的独唱了。”
“为什么没有合唱版本啊，总感觉和林枫合唱的版本更好听！”
“我也觉得，虽然梵音独唱的版本确实很不错，可是听了林枫和梵音合唱版本后我就回不去了。”
“太难了，我两个版本都想下载，可惜合唱版本只要视频。”
“你们谁去艾特一下梵音和林枫啊，让他们出合唱版本！”
“兄弟们别急，我已经去艾特了。”
“果然，我还是更喜欢岁月神偷，虽然南屏晚钟也很好听。”
“我都喜欢，两首歌我都下载了！”
“我也是，南屏晚钟那首歌也特别好听。”
“害，林枫大佬出手能有差的嘛？”
“哈哈哈，也是啊！”
李平再一次在评论区看见了林枫的名字。
他的目光移向了作词作曲的位置。
赫然，林枫的名字在上面。
这一刻，李平更加期待了。
因为有了南屏晚钟的前例，他对于林枫已经非常好奇了。
如今又有一首歌也是林枫作词作曲，他自然是期待的。
想也没想，李平迫不及待的点了播放按钮。
“能够握紧的就别放了。”
“能够拥抱的就别拉扯。”
“时间着急的冲刷着。”
“剩下了什么......”
此刻，李平陷入了沉思。
听着听着，他的眼角泛起了泪光。
他想到了自己的父母。
想到了父母为了他，从一开始的黑发，变成如今满头白发。
想到了平日里父母的唠叨，让他多回家看看。
可是他总是以工作太忙，没时间。
“谁让....”
“时间是让人猝不及防的东西。”
“晴时有风阴有时雨。”
“争不过朝夕又念着往昔。”
“偷走了青丝却留住一个你。”
“岁月是一场有去无回的旅行。”
“好的坏的都是风景。”
“别怪我贪心只是不愿醒。”
“因为你只为你愿和我一起。”
“看云淡风轻......”
听着听着，李平的目光看向了一旁的照片。
那是他们的全家福。
他似乎已经好几年没有回过家了。
他已经不记得上次看见自己的父母是什么时候了。
李平擦了擦眼角的泪水，拿起了照片。
然后又拿起了手机。
不过很快他又放下了。
此时早已经凌晨三点多了。
他父母早已经睡了，他也不想打扰他们休息。
放下照片，李平的目光看向了电脑，再次打起精神。
这首歌他不敢听第二遍了。
他真的怕自己再听一遍会忍不住哭出来。
不过，乐评他还是要写的。
接着，他的目光看向了第三首歌。
下一秒他有些惊讶了。
因为这首歌居然不是那些天王天后的歌。
而是秦幼霜的歌。
对于秦幼霜他当然知道，这几年异军突起的新人。
虽然才出道几年，可是已经是当红歌星了。
之所以让李平惊讶的就在于这一点。
虽然秦幼霜是如今当红歌星，可是她也只是一线而已。
距离天王天后依旧有一段距离。
而这段距离可不是那么容易逾越的。
要知道，今年的风云榜大咖云集，很多天王天后都参与了进来。
第三名居然不是天王天后的歌，反倒是秦幼霜的歌，这才是让他惊讶的地方。
他承认，秦幼霜确实有实力，可是能压倒一众天王天后这就过于离谱了。
带着这份惊讶的心情，李平点了进去。
此时，这首歌的评论区下面。
“好听，太好听了，听的我想哭……”
“呜呜呜，眼泪止不住了，我好想他。”
“匆匆那年，我们皆是过客。”
“呜呜呜，我想起了自己当初暗恋的那个姑娘。”
“哎，我那逝去的青春啊，当初的爱情多么单纯。”
“好想回到那个时候啊！”
“时间还真是匆匆而过，我们的青春就这么过去了。”
“......”
“个人认为，这是今年最好听的歌了。”
“幼霜的歌第一次感觉如此好哭。”
“你们说，幼霜是不是响起初恋了？”
“别乱说，幼霜永远是我老婆！”
“切，睡吧，梦里啥都有。”
“话说，难道这不该是作词人的故事吗？”
“说到这个，难道你们就不好奇，这个枫林到底是谁吗？”
“咳咳，那什么，你们有没有注意一个问题，你说这枫林会不会是林枫？毕竟除了他我真的想不到是谁有这个实力了。”
“卧槽，你不说我还真没注意到，‘枫林’‘林枫’，卧槽这这这，这该不会就是林枫的马甲吧？”
“肯定是林枫的马甲，这太明显了，不然哪有那么巧啊。”
“咳咳，你们觉得这会不会就是巧合，毕竟如果真是林枫，他干嘛不用自己的名字？”
“谁知道呢，这个老六的想法我琢磨不透。”
“嘿嘿，给你们爆个料，我有个朋友在录音棚工作，当时他看见了幼霜和林枫一起去录音棚，我猜这首歌绝对是林枫写的。”
“卧槽，兄弟，你别骗我！”
“哈哈哈，我就知道，这么好听的歌，绝对是林枫写的。”
“话别说太早，万一真是巧合呢？”
“世界上哪有那么多巧合。”
“不行，我得去问问！”
李平的目光看向了作词作曲那一栏。
看着枫林的名字，李平也有些怀疑这人是不是林枫。
因为枫林他同样没有听过。
这一次性出现两位他没听过的词曲家。
而且名字还如此相似，这也就算了。
这两人的歌居然排进了前三。
这一切太过于巧合了，这不得不让李平怀疑，林枫和枫林就是一个人。
不过，他是一个严谨的人。
猜测始终是猜测。
如今他反倒是期待这首歌了。

第五十八章 从没见过如此牛的人
“如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。”
“就像那年匆促，刻下永远一起，那样美丽的谣言。”
“如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌。”
“谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。”
“我们要互相亏欠。”
“要不然凭何怀缅.....”
一首歌听完，李平已经抽了好几根烟了。
这首歌让他再次回到了当初那个青涩的年代。
他又何尝不想回到那个年代呢？
可惜，时间不允许回流。
如今他早已经不是那个青涩的小子了，他有了自己的家庭。
他同样有一个暗恋的姑娘。
不过，这么多年过去了，这些事情早已经埋进了生活中。
“这首歌有点费烟.....”
看着烟灰缸中的烟头，李平苦笑着摇了摇头。
说实话，对于这首歌，他感觉和许梵音的那两首歌是不相上下的。
就算是秦幼霜的唱功可能稍逊一点，其实也差不了太多。
就单凭这首歌，李平觉得，秦幼霜就有机会冲击天后的宝座了。
这首歌他同样不敢听第二遍。
有些歌就是这样，初不知曲中意，在听已是曲中人。
写下乐评，李平的目光看向了枫林这个名字，不知道为何，他直觉告诉他，这个人就是林枫。
不过现在他可没时间去探究林枫是谁，他还得先把自己手里的工作做完。
退出匆匆那年，李平的目光看向了第四首歌。
当看到第四首同样是秦幼霜的歌曲时，李平再度被震惊了。
如果是许梵音能够占据前二，虽然让他有些吃惊，不过也在情理之中。
可是现在秦幼霜的歌居然霸占了第三第四，这就让他震惊了。
不过当李平点进去后，看到作词作曲是枫林之后，李平反倒是认为理所应当了。
有了前车之鉴，李平的目光下意识的看向了歌名。
不知道为何，看到歌名，李平就感觉这歌肯定很费烟。
再看评论区内。
“呜呜呜，我也是后来才学会如何去爱的，可惜，那个人早已经不是你了。”
“听到这首歌，让我想起了自己的初恋，是她教会了我如何去爱。”
“怎么回事啊，今晚眼睛总是进沙子，是眼泪不值钱了吗？”
“虽然知道今晚睡不着，可是也不用这样啊。”
“太费烟了，陪一根兄弟们！”
“我们已经没有后来了......”
“不行了，兄弟们，我要去听一遍南屏晚钟，我得让自己快乐一点。”
“同去，同去。”
“听了这首歌，我怎么感觉幼霜失恋了.....”
“倒不如说是枫林失恋了吧，这首歌是枫林写的。”
“话说，我越来越觉得枫林就是林枫了，毕竟林枫前段时间才分手来着。”
“你别说，还真对上了。”
看见评论区的内容，李平就知道自己猜对了。
这还真是他想的那样。
不过，虽然明知道这首歌可能很费烟，他还是点了播放。
“后来，我总算学会了，如何去爱。”
“可惜你，早已远去，消失在人海。”
“后来，终于在眼泪中明白。”
“有些人，一旦错过就不再......”
听着歌曲。
思绪飞舞，李平再次被代入了歌中。
烟一根一根的抽个不停。
似乎他早已经回到了属于自己的那个时候。
那时候的爱情真的很单纯。
没有那么多金钱上面的烦恼。
那时候，一朵路边采摘的野花，就能让她开心一整天。
可惜，如今再也回不去了。
随着歌声停止，李平再次回归现实。
他叹了口气，虽然对如今的生活不满意，可是那又有什么办法呢。
生活，总归是要过的。
很快，他就整理好了自己的心情。
看着歌曲，写下自己的感受。
他没想到，今晚一次性就能听到四首好歌。
这让李平更加期待后面的歌曲了。
不过，接下来，李平那股期待再次磨灭。
后面虽然听了几首歌，确实不错，而且还是一些天王天后唱的。
可是有了前面四首歌珠玉在前，其他歌已经无法入耳了。
这让李平非常失望。
不过，就算如此，他的工作还是要做的。
整整一个晚上过去了。
李平都没有睡觉，而是加班加点的听完了所有歌曲。
不过，大多数都是难堪入耳。
李平这一晚上都不知道是怎么过来的。
他后面是越听越难受。
很多歌只听了两句就关了。
最后，李平只发了十首歌的乐评，至于其他歌曲，他统一评价为依托答辩。
其中，许梵音那两首，以及秦幼霜那两首歌，李平在下方强烈推荐。
至于其他六首，只能说是，面前入耳。
发完围脖，李平看了一眼时间。
以及七点了。
他本打算回去补个觉。
不过，一想到林枫这个名字，他就睡不着了。
他直接开始在网上搜索起来。
跳出来的第一条消息是一个视频。
这个视频刚好就是当时林枫和许梵音合唱时候的视频。
李平下意识的点了进去。
看见视频中唱歌的男人，李平就知道，这人肯定就是林枫。
最让他吃惊的是林枫的音色和唱功居然如此厉害。
“卧槽，好牛逼。”
就连他都忍不住爆出口。
要知道，很多写歌的人根本就不适合唱歌。
也就导致了原创歌手的稀有性。
但是林枫这歌声，直接让李平都佩服得五体投地。
当他看见林枫的围脖账号之后。
看见林枫围脖上发的那些歌之后。
李平瞬间不淡定了，一个人居然能厉害道这样的程度。
特别是他听完所有歌之后，最后只剩下一个感觉，那就是牛掰。
现在李平越来越肯定了，林枫就是枫林。
他不相信这个世界还能有第二个林枫。
除非是林枫本人，不然不可能作出《匆匆那年》还有《后来》。
他不相信还有人有林枫这个实力了。
毕竟，后面那些天王的歌，他都听过，看那些词曲家，也都是金牌词曲家。
可是他们那些歌只能让他勉强入耳了。
这就可见《匆匆那年》和《后来》到底有多好听了。
再加上枫林这个名字，怎么看都是林枫倒过来。
这一刻，李平直接被林枫给圈粉了。
他从来没有这么佩服过一个人。
而此时.....

第五十九章 来自天王的震惊
而此时。
李平的那条围脖刚发出来。
就有一大群网友留言了。
“哈哈哈，没想到啊，居然还有青平都找不出缺点的歌啊！”
“青平”是李平的围脖名，也是他一直以来用的马甲。
“这几首歌我都听过，真的太好听了。”
“嘿嘿，我全下载了。”
“还是喜欢梵音和幼霜的那几首歌，太好听了有没有。”
“幼霜换风格了，以前都是甜歌的，现在居然也唱伤感的歌了，不过真的好好听！”
“哈哈，兄弟们，难道你们没发现一个问题吗？就连青平都猜测林枫和枫林是同一个人了。”
没错，李平在发乐评的时候，把自己的猜测写了上去。
“嘿嘿，绝对是林枫石锤了，这家伙用马甲都不知道好好取名。”
“切，难道就不能是其他大佬的马甲吗？说不定人家就想蹭林枫的热度呢？”
“呵呵，我可不相信真有人能写出这样的歌，这个世界上除了林枫，我不认为有人有这个实力。”
“就是，你们自己看看，那几位天王的歌，虽然同样都是金牌作曲家写出来的歌，可是真的一言难尽。”
“我只能说，真的是江郎才尽了。”
“希望林枫不会有这一天，不然真的没有好听的歌了。”
“哎，以前还觉得那些金牌作曲家写的歌很好听，现在听了林枫的歌之后，那些歌完全不堪入耳。”
“这可能就是没有对比就没有伤害吧。”
“话说不是刘天王也要发歌吗？怎么没看到他的歌？”
而此时，刘天王的住处。
他的助理早早的就来到了他的别墅。
而刘天王此时正在晨炼。
助理焦急的说道：“刘哥，都什么时候了，你怎么还有心情锻炼啊！”
刘天王放下手中的亚玲，一脸疑惑的看着助理：“怎么了？发生什么事情了？让你这么着急？”
助理连忙说道：“刘哥，快去看看风云榜吧，出大事了。”
刘天王一脸疑惑，不过还是走到了电脑旁边：“能出什么事情？”
他打开电脑，点开了风云榜，看着榜单上的歌曲，并没有发现有什么问题。
当他看到榜首的歌曲是许梵音的歌之后，反倒是笑了笑。
“难不成你说的就是这个吗？梵音的歌登顶虽然让人惊讶，可也没必要这样吧。”
“她本身就有这个实力。”
助理急忙道：“刘哥你点进去就知道了。”
刘天王看见助理这神情，似乎真的发生什么大事了一般。
他点了进去，当他目光刚好瞟了一眼下载量和播放量。
下一秒他是真的被震惊到了。
因为一天不到，居然播放量上亿了，下载量也突破了千万。
要知道，这才多久啊。
就算是他的歌，达到这个数据都不知道要多久。
可是这才一个晚上，就有这样的数据，让他瞬间神情凝重起来了。
很快，他听完了歌曲。
然后他叹了口气：“看来今年榜首是没希望了。”
助理有些无奈：“刘哥，我感觉咱们可能只能拿个第五了。”
听见这话，刘天王愣了一下，看着助理不禁笑道：“小周啊，你这是对我没信心吗？”
“我承认，我的歌确实不如梵音这首歌，但是也不知道前二都到不了吧？”
“嗯，就算是拿不了第二，第三第四总也有希望吧？”
助理有些无奈的叹了口气，他真不想打击刘天王，可事实确实他说的那样。
“刘哥，如果你听了前四首歌你就明白了。”
刘天王愣了一下，然后退出去看了一眼榜单。
发现第二首歌是秦幼霜的《匆匆那年》，这让他颇为惊讶了。
接着又看到第三首歌，是许梵音的歌，这一刻心中只有震惊。
“梵音居然被一个出道三年的新人给超了？”
“等等，第四首歌居然也是秦幼霜的？”
秦幼霜他当然知道，这些年突然爆火的歌手。
对于秦幼霜的实力他是认可的。
可是，能够超越许梵音，这是他没想到的。
其实，也不尽然，《匆匆那年》之所以能够超越《岁月神偷》还是因为很多网友事先听过《岁月神偷》了。
再加上，他们认为许梵音和林枫合唱版更好听。
当然了，最主要的是因为秦幼霜公司的宣传加大了力度。
在看到秦幼霜的歌进入前五了，公司高层非常兴奋。
这意味着他们公司将有机会出现以为天后。
所以，才加大了力度为秦幼霜宣传。
不过，似乎更多的人喜欢的还是那首《南屏晚钟》。
其实也正常，这首歌可谓是老少皆宜，男女通杀。
受众可能更加广泛。
以至于《南屏晚钟》一直高居榜首。
当然了，这其中自然还有许梵音工作室的宣传了。
再加上她本身的人气，她本人同样更喜欢这首歌。
吸引了非常多的粉丝收听。
.......
不多时，刘天王听完了四首歌，不禁苦笑道：“小周，你说的对，看来这一次我们只能争第五了。”
“哎，本来还想这一次拿个第一，说不定还能再有一首歌进入金曲榜。”
“如今看来，是我想太多了，如果不出意外，这四首歌都能进金曲榜了。”
“最让人羡慕的还是秦幼霜啊，这小家伙看来要打破梵音的记录了，成为新的最年轻的天后了。”
“不过，这枫林到底是何许人也？”
看着作词作曲那一栏枫林的名字，刘天王陷入了沉思。
他已经把娱乐圈所有叫得上好的词曲人都想了个遍。
可是依旧没有一个和枫林对得上号的人。
助理此时开口道：“刘哥，网上都在说，这个枫林就是林枫。”
刘天王愣了一下，一脸疑惑的看着助理：“林枫又是谁？”
助理无奈的指了指电脑上许梵音的歌曲。
“刘哥，你就没注意到，《南屏晚钟》和《岁月神偷》的词曲作者是一个人吗？”
刘天王下意识的看向了电脑屏幕。
“嘶，怎么可能？！明明是两种曲风，居然是出自同一个人？”
对于他来说，这两首歌风格完全不一样，他本以为是出自不同的人。
要知道，每个词曲家，都有自己擅长的风格。
但是两首歌的风格差距如此大，他是没想到的。
“这林枫是谁？难不成是哪位老前辈出山了？”
刘天王的目光再次看向了助理。
他最近都没怎么关注娱乐圈，全部经历都在自己的新歌上。
所以根本不知道林枫的消息。
助理很识趣的打开了围脖，然后将手机递给了刘天王。
然后开始介绍关于林枫的信息。
而刘天王的目光则是看向了林枫发布的那几首歌上面。
当他听完后，眼睛瞪大，一脸不敢置信。
特别是在听到林枫的年龄后，他更是不敢相信。
接着，他的目光投向助理：“能联系到这位林老师吗？”
助理摇了摇头，“这个人很怪，我想只有梵音老师才有他的联系方式吧。”
“需要我联系梵音老师吗？”
刘天王思索了一下，然后摇了摇头：“现在还是算了，我们现在怎么说也算是竞争关系。”
“等这次风云榜结束后再说吧。”
“先发歌吧，前五就前五吧。”
助理点了点头。

第六十章 江南水乡
另一边。
“幼霜，这次你真的有机会冲击天后的位置了。”
“这才一个晚上啊，两首歌下载量就突破一千万了，播放量更是突破一亿了。”
“特别是那首匆匆那年，如今更是排到了第二名，差一点就追上梵音的那首南屏晚钟了。”
宋嘉嘉看着榜单，兴奋到无以复加。
她是做梦都没想到，自己居然有机会带出一位天后。
“这还真是多亏了林老师的歌啊。”
秦幼霜同样很高兴，不过她同样有些无奈：“确实多亏了林枫。”
“不过梵音姐的歌也是林枫的，这要想超越怕是有些困难了。”
“而且那首南屏晚钟，给我一种特别的意境感。”
秦幼霜对于自己能冲到第二名还是很高兴的。
她当然也想拿第一。
不过，那首南屏晚钟她确实是有心无力啊。
不过，这些歌都是林枫的。
所以她倒是很容易接受了。
不管怎么样，她现在已经半只脚踏入天后的位置了。
就看这次风云榜之后，她这两首歌能不能进入金曲榜了。
想来问题应该是不大的。
“哎，确实如此，要是林老师的歌只卖给了我们就好了。”
听到秦幼霜这么说，宋嘉嘉都觉得有些可惜。
不过她也只是说说而已，毕竟，那是林枫的歌，他想卖给谁就卖给谁。
说起来，她们如今能有这个成绩，似乎还是因为林枫的歌好。
宋嘉嘉都在庆幸，如果秦幼霜没有遇到林枫的话，说不定她们现在的歌连前十都进不了。
她最庆幸的是，当初网络上一群人黑林枫，她们没有和林枫撇清关系。
而是从始至终都站在了林枫这一边。
至少她们选择对了，以后找林枫邀歌应该是没问题了。
......
此时，许梵音同样看着榜单。
她本以为这次榜单自己应该能够独占前二。
结果没想到居然还有人把她另一首歌挤下去了。
看着风云榜新歌排行榜上第二名。
许梵音的嘴角微微勾起。
秦幼霜这个名字她可是非常熟悉的。
联想到当初林枫被黑想时候，似乎就是秦幼霜第一个站出来为林枫说话吧。
在看着那词曲作者的名字。
“枫林，林枫，我这个弟弟还真是不知道该说什么好了。”
许梵音看着枫林二字，不禁有些无奈的摇了摇头。
她一眼就看出来了，枫林就是林枫。
因为她相信，能够碾压她新歌的人除非就是新歌本身的词曲家。
不然她不相信有人能够做出能够和林枫的歌媲美的歌曲了。
如果有，那就只能是林枫本人。
这是她对林枫才华的肯定。
她也不认为，这个世界还能找出第二个林枫。
说道林枫，许梵音有些无奈，林枫走的太匆忙了。
就和她打了个招呼就走了。
不过，用林枫的话来说，杭城他已经逛遍了，他打算换个地方玩玩了。
......
姑苏。
周庄古镇。
周庄古镇四面环水，因河成镇，依水成街，以街为市。
这个古老而美丽的小镇保留着许多明清时期的古建筑和传统文化。
在这里，林枫可以很明显的感受到浓郁的民俗风情。
一进入古镇，看着漫步在石板路上的游客和卖艺者。
他们或是演奏古琴，或是书写毛笔字，或是变戏法，或是表演杂耍等等。
就算是此时下着稀疏的小雨，依旧没有打扰到那些游客的心情。
似乎，在这里，他们早已经习惯了一样。
林枫在周庄古镇逛了一圈。
古镇中最有名的景点就是周庄古街了，这里保存着很多明清时期的古建筑和传统文化。
商店林立，古色古香的木质建筑与青砖黛瓦的建筑相间，让人仿佛回到了古代的社会。
走在石板路上，可以聆听古老的音乐，也可以品尝到各种美食，如鲜美的长龙虾、香甜的桂花糕和独特的河鲜锅贴等等。
而最后，林枫租了一条小船，打算顺着河水，切身体会一下真正的江南水乡。
天空下着小雨，滴落与中，泛起丝丝涟漪。
林枫站在船头，撑着一把油纸伞，宛如从画中走出来的人。
配合这四周的景，一股别样的意境浮现出来。
“不愧有第一水乡之称。”
林枫看着风景，感受这雨天的氛围。
以前他只从网上看过图片。
如今真正来到这江南第一水乡，感受又不一样了。
林枫早已经融入了这里。
这两天，网上全是关于他的讨论。
林枫连看到没看一眼。
他只想好好的游玩一番。
坐船在这周庄走了一圈。
让林枫的身心都得到了放松。
当他坐着船悠闲地漫游时，突然看到前方出现了一个婚礼队伍。
水乡婚礼这个词从林枫脑海中冒了出来。
对于周庄古镇的习俗他还是有所了解的。
新郎和新娘坐在装饰华丽的大船上，旁边还有一些亲友欢聚围绕。
林枫被这场盛大的婚礼所吸引。
“小兄弟，今天怕是游不成了。”
划船的师傅看着前方的大船，无奈的说道。
林枫笑了笑说道：“没事，师傅。”
“咱们往回划吧。”
划船的师傅点了点头。
就在此时，对面的船似乎也注意到了林枫这边。
于是穿上有人大声喊道。
“那位兄弟，要不要上船喝个喜酒？”
听到这话，林枫让船夫停了下来，看向了前方。
刚才喊话的人是新郎。
林枫笑了笑，然后示意船夫朝着婚船划去。
既然人家邀请了，他正好也好奇。
打算见识一下这水乡婚礼。
很快，林枫上了船。
而划船的师傅同样被邀请了。
毕竟遇到了，就是缘分。
不过，让林枫有些可惜的是，酒席并不是在船上。
他倒是有些惋惜，本来以为还能在船上吃酒席。
不过也确实是他异想天开了。
毕竟，这船也并不大，当然，同样是因为古镇的河并不是很宽。
当新郎看见林枫之后，瞬间瞪大了双眼。
“你.....你是.....林枫？”
新郎有些不敢相信自己的眼睛，他揉了揉双眼，再次确认。
“我去，真是林枫，林枫大佬，我是你的偶像....呸，不对，你是我的粉丝...呸呸呸.....我是你的粉丝.....”
“啊....老婆，快来看，林枫，是活的林枫......”
说着说着，新郎朝着不远处的新娘喊到。

第六十一章 婚礼献唱
看着激动都语无伦次的新郎。
听到他那话，林枫满脸黑线。
什么叫活的，自己什么时候死过？
不过，想到对方可能是太激动了，林枫也只是一笑而过。
林枫微微一笑：“别那么激动，今天可是你结婚的大喜之日。”
此时，新娘也跑了过来。
看见林枫后，她一脸激动的喊道：“啊啊啊！！还真是活的！”
“老公，活的林枫哎！”
说话间，新娘抱着新郎的胳膊，激动的话都说不利索了。
林枫颇为无语，看来他今天是和“活的”这两个字过不去了。
“那什么，你们能不能平复一下？”
很快，这二人激动的心情才平复了下来。
看着林枫，新娘激动的说道：“偶像，你的歌我每一首都听过。”
“你可以给我签个名吗？”
林枫笑了笑，点了点头。
看着新娘手中的签名，新郎有些羡慕，他的目光看向了林枫。
“咳咳咳，那什么，偶像，能不能也给我签个？”
很快，在新郎兴奋的目光中，林枫写下了自己的名字。
......
一路上，也不算远。
林枫也从中得知了新郎叫顾青，新娘叫林燕，和他算是本家。
这二人都是周庄古镇的本地人。
他们之前还去过西湖听他唱歌。
所以看见林枫才会这么激动。
可以说，他们也是在那时候被林枫的歌声给实力圈粉了。
在顾青的强烈邀请下，林枫倒是厚着脸皮去吃喜酒去了。
本来林枫还想包个红包来着，结果顾青和林燕死活不收。
这让林枫有些无奈。
自己这算不算是蹭吃蹭喝？
办婚礼的地方是一处园林。
风景倒是非常优美。
而四周的客人，早已经到齐了。
至于林枫，则是被顾青邀请做他们的证婚人。
毕竟，林枫可是他们夫妻俩的偶像啊，今天好不容易遇到了。
对此，林枫是拒绝的，毕竟证婚人可不一般。
一般都是新郎和新娘非常信任、尊敬的人才行。
大多数都是属于双方的长辈。
而林枫和他们也不过是第一次见面，做证婚人确实不合适。
本身他蹭吃蹭喝就算了。
不过，在顾青和林燕的强烈邀请下，林枫才勉强答应了。
很快，婚礼进行。
台上，林枫拿着话筒，看着二人，又看向了台下的宾客。
“很荣幸能够成为两位新人的证婚人。”
“不过，有些匆忙，没准备什么好的祝福词，只能在这里祝福你们幸福美满，白头偕老，永远相伴。”
“另外，在送一首歌给二位。”
听见林枫这话，顾青和林燕对视了一下，都从双方眼神中看到了惊喜。
因为这可是林枫送给他们的歌。
他们能不惊喜吗？
此时，就连下方的宾客都有些疑惑的看着台上的林枫。
这些人，大多数人是不认识林枫的。
所以，在看到林枫出现的时候，他们还以为是顾青和林燕请来的主持人。
结果没想到居然会是他们的证婚人。
这里，除了双方的长辈，其他人根本不明白怎么回事。
当然，还有一部分，只觉得林枫有些眼熟，一时间又想不起来林枫是谁。
林枫微微一笑，看向顾青和林燕，开口唱道。
“他将是你的新郎。”
“从今以后他就是你一生的伴。“
“他的一切都将和你紧密相关。”
“福和祸都要同当。”
短短几句话，让顾青和林燕从一开始的惊喜变成了现在的震惊。
虽然内心的喜悦不减，但是他们更多的是震惊。
因为这是一首新歌，林枫的新歌。
没想到林枫的新歌居然是送给他们的。
这让他们都快要幸福死了。
这要是说出去，他们绝对吹爆好不好？
“她将是你的新娘。”
“她是别人用心托付在你手上。”
“你要用你一生加倍照顾对待。”
“苦或喜都要同享。”
顾青和林燕双目对视，他们都快要激动死了。
没想到还能听到林枫的新歌。
这首歌很明显是林枫现场创作的。
现在他们才明白林枫到底多有才华。
不愧是他们共同的偶像。
此时，下方总算有人认出林枫了。
“我去，林枫？！”
“卧槽，我是说这人怎么这么眼熟，要不是听到歌声，我差点没认出来。”
“偶像啊，好羡慕啊，没想到顾青哥的婚礼居然有林枫大佬献唱，我也好想有这样的待遇。”
“要是我结婚有林枫在场，我肯定会激动的昏过去的。”
“快快快，录下来，我要发逗音！”
“呜呜呜，好感动啊，这是林枫现场创作的吗？太好听了，太应景了。”
“啊啊啊，好羡慕怎么办？！”
“新郎和新娘现在是不是幸福死了？”
“我决定了，我的婚礼也要唱这首歌！”
此时，那些不认识林枫的人，一个个非常茫然。
他们不知道林枫是谁。
不过，他们对于这首歌是真的感到惊讶。
没想到居然还有这样的歌，而且还非常好听。
“一定是特别的缘分。”
“才可以一路走来变成了一家人。”
“他多爱你几分。”
“你多还他几分。”
“找幸福的可能。”
“从此不再是一个人。”
“要处处时时想着念的都是我们。”
“你付出了几分。”
“爱就圆满了几分.....”
一曲终了，林枫看向二人。
“这首歌送给你们，希望你们能够白头偕老。”
顾青和林燕眼中含着激动的泪水，使劲点头。
“谢谢偶像，这首歌太好听了！”
林枫微微一笑：“你们喜欢就行。”
“这算是给你们的新婚礼物吧。”
“毕竟我没随份子钱，哈哈哈！”
看着林枫这样，顾青和林燕更加感动了。
他们现在非常庆幸自己的偶像是林枫。
没有一点架子，待人平和。
他们现在恨不得在网上为吹爆林枫。
随着婚礼结束。
一群年轻人朝着林枫冲了过来。
全都是问着林枫要签名的。
好在人不多，不然林枫可能手都要签断。
不过，就算如此，他签名都签了半个小时。
完事后，林枫坐在椅子上松了口气。
他总算是可以好好吃个饭了。
而顾青和林燕也坐在了林枫旁边。
“偶像，我敬你一杯。”
林枫端起酒杯，微微一笑：“祝你们新婚快乐！”
然后一饮而尽。
顾青和林燕同样一饮而尽。
喝完酒，顾青非常好奇的看着林枫，支支吾吾半天。
“那什么偶像，我可以问你个问题吗？”
林枫点了点头：“问吧。”
顾青激动道：“偶像，他们说的枫林是不是也是你啊？”
林枫愣住了，满脸疑惑：“枫林？枫林是谁？他们又是谁？”
林燕开口道：“偶像，你没看围脖吗？最近风云榜上幼霜唱的歌的词曲者枫林。”
“网上都在说枫林就是你。”
听到这话，林枫才想起来当时他确实给自己去了个马甲。
如今看来，似乎好像没啥用？
“如果他们没说错的话，好像是我吧。”
不过，既然没啥用，他也没什么好隐瞒的。
既然暴露了，还不如直接承认。
听到林枫的回答，顾青和林燕一副果然如此的表情。
“我就知道，这世界上除了偶像你，没人有这个才华了。”
“不行，我要去网上吹一波！”

第六十二章 再次爆火了
而刚才，林枫唱歌的视频早已经被人发到了网上。
“我去。林枫这家伙不好好唱歌跑去参加婚礼去了？”
“卧槽，这是新歌吗？我怎么没听过？”
“啊啊啊，好羡慕啊，林枫亲自为这对新人证婚，还献唱！我已经羡慕死了。”
“羡慕嫉妒啊，我也想要这样的待遇！！”
“我也想要，谁知道这对新人是谁吗？和林枫什么关系？”
“据说好像和我们一样，都是粉丝，林枫游玩的时候遇到的。”
“啊啊啊，这种好事怎么我没有遇到啊，好羡慕！！”
“而且还是新歌，专门为这对新人唱的新歌，我怎么就没有这样的待遇！！”
“谁做我女朋友，我们马上结婚，然后去偶遇林枫！”
“兄弟，你想啥？很显然林枫男粉比较多好吧，哪有妹子看上你？”
“哈哈哈，扎心了，不过真的好羡慕这对新人，这运气太好了吧。”
“哎，谁知道这里是什么地方？我要去偶遇林枫！”
“只有我羡慕林枫大佬吗？不用工作，天天到处玩。”
“我也羡慕，可是我还要加班，烦死了！！”
“我就想知道，这首歌什么时候上线，我好学，我也要在婚礼上唱这首歌。”
“同问，同问！”
“嘿嘿，兄弟们，我就是那个新郎！！”
此时，顾青也拿着手机刷着围脖。
“什么？！兄弟，你确定你不是冒充的？”
“呵呵，骗你们干嘛。照片为证！”
说完，发了一张和林枫的合照。
看着照片，这些网友们纷纷炸了锅。
“卧槽，还真是，你居然还敢出来炫耀？！”
“就是，得了便宜还卖乖，居然还敢出来炫耀，真当我们不嫉妒吗？”
“不是人，不当人子，这家伙太坏了！”
“兄弟们，谁有这家伙的地址，我现在开车过去！！”
看着网友们纷纷扰扰，都说要过来打自己。
顾青下意识的打了个寒颤，急忙打字：“那什么，我有最新消息，你们不听吗？”
“呵呵，别以为你这么说我们就能原谅你。”
“就是，快点说，如果我们不满意，你就完了。”
“没错，要是我们不满意，你自己看着办！”
看着网友们的发言，顾青直接将他刚才问到的消息说了出去。
“嘿嘿，最新消息，林枫大佬亲自承认了，他就是枫林。”
“也就是说，如今风云榜上新歌榜前四首歌全是林枫大佬的歌！！”
看到顾青的发言，这些网友们纷纷留言。
“哈哈哈，我就知道，除了林枫没有谁有这个才华！”
“切，这还需要爆料吗？我早就猜到了。”
“没错，我们早就猜到了，不过，现在倒是可以确定了。”
“哈哈哈，看来今年的风云榜会被林枫大佬屠杀啊！”
“我敢说，要是林枫大佬这首新歌发布，绝对能冲进新歌榜前十！”
“嘶，说起来，风云榜好像是计算的全渠道哎，就算林枫大佬免费发在围脖上，似乎也会被风云榜收录！！”
“卧槽，这么说，那岂不是前十有五本是林枫的歌了？就是不知道林枫这个月会不会录歌！”
“我感觉会吧？！”
“不确定，要不让刚才那位兄弟问问？”
“对对对，刚才那位新郎兄弟，快帮我们问问，林枫什么时候发歌啊！”
此时，顾青有些无奈：“林枫大佬已经走了！”
林枫吃完午饭，和他们寒暄了一会儿就离开了。
他还有很多地方要去逛。
今天白嫖一顿午饭，他已经很满足了。
至于现在，林枫站在桥头，看着雨滴落在河里。
感受着这烟雨朦胧的景色。
......
这雨来得快，去的也快。
林枫看着天空，夜幕慢慢降临。
一条条灯笼在古老的街巷上亮起来，周庄古镇慢慢地沉浸在了黑夜中，给人一种神秘的感觉。
林枫漫步在石板路上，体会着夜晚的景色。
和白天想必，夜晚同样有着一番不同的美景。
夜晚似乎更加热闹了。
而路上新人，三三两两成群结队。
其中也不乏有身穿汉服的少男少女，似乎都是来体会这古镇的气息。
不过，他们的穿着倒是和这里的古朴建筑非常搭配。
林枫都在想，自己是不是也整一身来穿？
毕竟，谁还没有一个武侠梦呢。
不过，现在还是先吃饭最重要。
摸了摸自己的肚子，中午没吃太多。
再加上下午逛了一下午，现在确实有些饿了。
林枫并没有选择那些看上去非常高大上的饭店。
反而走进了一家小饭馆。
毕竟，有些时候，美食往往藏在那些不起眼的地方。
店内布置简单却别有风情，墙角堆放着几袋米粉和大桶花生，看起来很有当地特色。
林枫走进去才发现，这里的客人似乎比他想象的还多。
而且似乎都是本地人。
听着这些人的谈话，林枫点了一份蟹黄豆腐和一杯清茶，等待服务员送来。
这时，听到了一串清脆的声音，林枫抬头望去，发现门口居然有人拉二胡。
这倒是让林枫感到新奇。
毕竟，这似乎只有古代的时候才会有人在饭店门口表演拉二胡吧？
而且，居然还没人赶这位大爷走。
不过看周围人的反应，似乎早已经习以为常了。
说起来，他当初也是学过一段时间二胡。
毕竟，出于对音乐的热爱，林枫涉猎过很多乐器。
二胡自然也不列外。
只不过，如今已经很少有年轻人会学二胡了。
林枫都没想到自己随便选的一家店，居然会有这样的表演。
吃晚饭，二胡并没有结束。
而林枫则是来到了拉二胡的大爷身边。
说实话，他是有些手痒了。
他其实就想试一试。
待到这位大爷拉完，林枫坐在这位大爷身旁，好奇的打量着二胡。
大爷似乎看出来什么，于是问道：“小伙子，学过？”
林枫谦虚道：“学过一段时间。”
“那什么，大爷，可以让我试试吗？”
大爷打量了一番林枫，林枫给他的第一印象很好。
听到林枫想试试，大爷看了一眼自己手中的二胡。
然后递给了林枫。
“小伙子，给！”
林枫接过二胡，入手的第一时间，林枫就惊呆了。
“这....”

第六十三章 二泉映月
林枫接过二胡的一瞬间，就被这二胡给惊到了。
这二胡的弓杆光滑而有质感。
琴身光滑而温润，看上去仿佛是由羊脂玉雕成的一样。
林枫忍不住伸出手，摸了一下琴弦，更是被它的手感深深地吸引住了。
每根琴弦都像是羊脂玉一样光滑，柔软却又有韧性。
他不禁轻轻的拨动了一下琴弦，下一刻就感受到了它们之间微妙的细微差别。
这把二胡的手感非常好，仿佛是天然制成的。
和其他乐器相比，它似乎拥有一种独特的气质和能量。
“大爷，你这二胡不简单啊！”
林枫感叹了一声，就这手感，以及二胡给他的感觉。
很显然这不是一把简单的二胡。
大爷微微一笑，非常得意：“那是当然了，这二胡我可是花了好大的力气才弄到的。”
“我这也是看你顺眼，不然，我才不给你用！”
大爷似乎还有些傲娇。
“那还真是我的荣幸。”林枫微微一笑，颇为谦虚的说道。
大爷笑道：“小伙子，看你似乎不是学过一段时间吧？”
“就你这拿琴的手法，还有一眼就看出来我这二胡不一般，我可不相信你只是学过一段时间。”
林枫微微一笑：“确实学过几年，如今也很久没拉过了。”
大爷捋了捋胡须，颇为赞赏的看着林枫：“小伙子，如今学二胡的人可不多了。”
“像你这样还能学几年的更是少之又少。”
“怎么样，要不要拜我为师？”
“放心，我不收你学费！”
“要知道，想拜我为师的人可是排着队求我收徒！”
林枫无奈的摇了摇头：“大爷，我可没这个想法。”
听见林枫这话，大爷似乎有些失望：“哎，你们这些年轻人就是这样，喜新厌旧！”
对于如今传统乐器的落寞，大爷也是很无奈。
特别是二胡，这门乐器入门简单，但是真要拉好就很难了。
都说一把二胡拉一生，可见，想要拉好二胡到底需要花费多少时间和精力。
这也是如今很多年轻人不想学二胡的原因之一。
当然了，最主要的可能还是因为二胡的外观吧。
以及二胡给人的观念都是老一辈人才会使用的乐器。
导致了二胡的人气越来越低。
他刚才也是看林枫拿二胡的手法，以及调琴的手法，发现林枫应该是真的有些底子的。
所以才起了收徒的心思。
当然，他说的那些排着队求他收徒也是真的。
只不过，那些人没一个是真心学二胡的。
他们的心思无外乎是因为他的身份。
大爷对那些来拜师的人的心思可是门清。
如今好不容易遇到一个有点底子的苗子，而且还不认识他的人。
他才会动了收徒的心思。
不过，如今看林枫这模样，似乎没有这个想法。
所以，他还是有些失望的。
林枫不在理会大爷，反倒是闭上眼，回忆起了二胡的曲子。
前世，他最喜欢的一首曲子，也是二胡最著名的曲子。
二泉映月！
想必很多人应该都听过这个名字
二胡，他学过两年，也算是得心应手。
当然，和那些大师比起来，自然是有不小的差距的。
不过，拉一首完整的曲子还是没问题的。
而此时，店内的客人似乎也注意到了这边的情况。
他们看着大爷的二胡在林枫手里，不禁有些惊讶。
“徐老，今天太阳打西边出来了吗？如果我没记错的话，你对你这宝贝二胡可是紧着呢，平时让我们摸一下都不肯，怎么现在这么大方让这年轻人拿着了？”
“是啊，徐老，我平时就想摸一下，你都不肯，你今天是遇到什么好事了吗？”
“徐老，嘿嘿，你都能让这年轻人拿着拉你的二胡，我摸一下应该没问题吧？”
说话间，那些客人们纷纷围了过来。
听他们这话的语气，似乎和这位徐大爷非常熟悉。
而徐大爷瞪了这些人一眼：“去去去，一边去，就你们这些大老粗，把我的二胡摸坏了怎么办？”
其中一人有些委屈道：“不是吧，徐老，你怕我们摸坏了，难道你就不怕这年轻人摸坏了吗？”
其他人纷纷附和：“就是！”
徐大爷斜视这些人：“呵呵，你们和他能一样吗？”
就在徐大爷和这些人争吵之际。
林枫的手动了。
随着音符跳跃而出。
现场瞬间安静了。
徐大爷也放下了手，满脸不敢置信的盯着林枫。
对于林枫的技巧，他倒是不惊讶，毕竟林枫拉二胡的技巧虽然不错。
但是对比他来说，就差很多了。
徐大爷震惊的是林枫这首曲子。
他没听过！
而其他的客人则是被二泉映月给吸引住了。
一股莫名的心酸从他们内心涌出。
不知道为何，听到林枫这首曲子，他们忍不住想哭。
似乎想到了自己这些年受过的委屈，吃过的那些苦。
徐大爷也一样，他这个年纪，经历的事情可比这些人多太多了。
这首曲子给他的感觉，如泣如诉、如悲似怒。
此时，就连那些路过的行人都停下了脚步。
听到二胡的声音，他们不自觉的围了过来。
所有人都被二胡的声音吸引了，他跟随者林枫的演奏，慢慢的融入了二泉映月的意境当中去了。
慢慢的，这些人的眼眶不禁红润起来。
这首曲子将他们内心深处的心酸，痛苦，委屈，以及各种各样的压力全都引了出来。
“从来不知道，二胡原来还能这么好听！”
“呜呜呜，我怎么就想哭呢。”
“我也是，我压力好大，明明都买了房，可是房贷压得我踹你不过气。”
拉着无心，听着落泪。
林枫整个人都投入进去了。
这首曲子是阿炳创作的。
一个流浪的瞎子。
曲子到了后半段，瞬间换了一种意境。
如果刚才是凄凉且悲哀的话，那么现在则是一种积极向上的意境了。
那种追求美好理想敢于同命运抗争，矢志不渝的意境。
原本还在感叹这首曲子有些过于悲凉的徐大爷，突然瞪大了双眼。
因为此时，这首曲子升华了。
如果光是悲凉的话，那这首曲子虽然不错，但是确实少了一点东西。
但是如今，这首曲子的精神瞬间转变，整个曲子得到了升华。
“好！！”
徐大爷都忍不住拍手叫好。

第六十四章 被求着拜师
虽说林枫拉二胡的水平不如他。
但是绝对比很多人都厉害了。
当然，再加上这首二泉映月，他已经忽略了林枫的技巧了。
他现在只想知道，这首曲子到底是谁作的。
这首曲子绝对能成为瑰宝。
一曲终了，林枫睁开了双眼。
瞬间，掌声四起。
“好听，太好听了，再来一曲！”
“对对对，再来一曲！”
这些人非常自觉的掏出钱，放在了林枫身前。
看着四周围满了行人，林枫吓了一跳。
“什么情况？”
看着地上的钱，林枫更懵逼了。
“卧槽，怎么还给钱呢？”
这些人是把他当成要饭的了？不对，应该是把他当成街头卖艺的了。
看着一张张百元大钞。
林枫感觉，自己要是以后实在是没事干，街头卖艺也不是不可以。
反正他前世经常做这种事情。
“那什么，各位，能不能把你们的钱收回去，我不是卖艺的，刚才只是即兴演奏了一曲。”
围观群众：“哈哈哈，兄弟，你就收下吧。”
“收下吧，就当是我们听曲的钱了。”
“对对对，收下吧。”
面对这些人，林枫最终只能无奈把钱收了起来。
他将二胡还给了徐大爷，然后打算离开了。
看着林枫离开，这些人也都纷纷散去。
而徐大爷则是提着二胡朝着林枫追了上去。
“小伙子，这首曲子是谁创作的？”
徐大爷那满脸期待的神色盯的林枫有些胆寒。
林枫下意识的往后挪了挪。
“那什么，大爷你能不能离我远点？”
“至于曲子，是我无意间看见流浪汉的时候创作的。”
听到这话，徐大爷一激动，直接抓住了林枫的肩膀。
“你说什么？这首曲子是你创作的？”
他实在无法想象，居然会是林枫创作的。
林枫挣脱徐大爷的双手，揉了揉自己的肩膀。
“嘶，有什么问题吗？”
这老爷子的手劲还真大，林枫腹诽着。
此时，徐大爷看林枫的目光都变了。
从激动到贪婪，没错就是贪婪。
“嘿嘿，小伙子，你真的不考虑做我徒弟吗？”
“跟着我学二胡，你的水平绝对能上升一个档次。”
“那时候，这首曲子才能真正的发挥出来。”
林枫摇了摇头：“不学，我可没时间学二胡。”
说完，林枫就朝着前方走去。
徐大爷这次怎么可能放弃。
要知道，就凭林枫这首曲子，只要林枫跟着他，以后绝对能成为大师级别的人，不对，不仅仅如此，说不定还能开宗立派也不是没有可能。
到时候，想到自己教出来这么一个徒弟，走出去脸上都有光。
嗯，特别是还能在同行面前炫耀一番。
所以，现在他可不会因为林枫不同意拜他为师就放弃。
这么好的徒弟，他怎么可能放走。
徐大爷似乎生怕林枫跑了一般，直接拉住了林枫的胳膊。
“小伙子，你可考虑清楚，做我徒弟好处很多的。”
“我可以带你认识很多业界大师，还能引荐你进国家队。”
“对了，你肯定不知道我的身份，我叫徐祥。”
说完，似乎在等着林枫求着拜自己为师一般，挺起了胸膛扬起了头。
林枫一脸懵逼的看着这老头。
“所以呢？我知道你叫徐祥了。”
徐大爷瞬间愣住了，一脸不敢置信的看着林枫。
“你不知道我是谁？！”
林枫白了徐大爷一眼：“你是谁管我啥事。”
徐祥愣住了，他没想到自己都说了自己的名字了。
林枫居然不知道他是谁。
按理说，林枫学过二胡就应该知道他是谁才对啊。
难不成是自己没说明白？肯定是这样的。
“咳咳，那什么，我在介绍一下自己，我乃是龙国音乐团前副团长，前龙国音乐协会副会长，现任龙国二胡协会副会长，龙国音乐学院的副院长，同时也是南派二胡第三十八代传人。”
说完，徐大爷的目光再次骄傲的看着林枫。
似乎在说，快点求我收你为徒。
林枫此时则是喃喃自语：“怎么这称号全是副的啊？不对，好像还有个传人应该是正的。”
“这老头也真是的，全是副的，也好意思骄傲。”
这话一出，徐大爷一个踉跄差点没站稳。
“副的怎么了？难不成我这身份还不够牛吗？”
“要知道，就算是副的，也是普通人一辈子都达不到的高度。”
“所以，怎么样，小子，现在拜我为师还来得及，以后这些位置迟早是你的。”
徐大爷此时已经幻想着等会儿林枫求着拜自己为师的场景了。
而林枫则是嫌弃的说道：“切，副的谁在意啊，就算是要拜师我也拜个正的。”
“行了，大爷，还是早点回去休息吧。”
对于这位徐大爷，林枫是真没有拜师的打算。
他现在只想好好玩。
至于那些称号，确实牛掰，但是那有如何。
人活着是为了啥？还不是为了好好享受嘛。
自己现在已经实现了，为啥还要去追求那些虚名。
看着林枫要离开，徐大爷直接拉住林枫的胳膊。
“不行，今天说什么你都得拜我为师。”
“算我求你行不行，求你拜我为师！”
看着徐大爷这无赖的样，林枫的三观都被刷新了。
这大爷现在这样，对得起他刚才那些身份吗？
“那什么，大爷，你能不能撒手！？”
“不行，你要是不答应我就不撒手！”徐大爷抱住林枫的手更紧了。
林枫看着徐大爷，有些无语。
都这么大年纪的人了，居然还玩小孩子那一套。
“你要是不松手，我可就报警了啊！”
徐大爷非常无赖的说道：“没事，你报警吧。”
“到时候我就说你骗老人！”
林枫瞬间哑然：“不是，大爷，你到底怎样才肯放过我？”
“我们往日无怨，今日无仇的。”
徐大爷一脸戏谑的看着林枫：“要我放手可以，你答应拜我为师就行。”
看着徐大爷这坚定的眼神，似乎今天自己不答应他就不放过自己了。
林枫有些无奈：“行行行，我答应你还不行吗？”
反正自己答应了，到时候直接跑路，他也找不到自己。
林枫心中想着，等会儿只要这大爷一松手，自己就跑。
“你说真的？”徐大爷盯着林枫。
林枫无奈的点了点头：“我说真的。”
徐大爷呵呵一笑：“那走吧徒弟，跟我回去。”
说完，就拉着林枫要离开。
这一刻，林枫直接愣住了。
这什么情况，怎么和他想的不一样啊。

第六十五章 卧槽，住的都是园林？
“停停停，等会儿，我是答应你拜你为师了。”
“但是你现在要干嘛？”
林枫直接叫停，他搞不明白，这徐大爷到底要干嘛。
拉着自己去哪儿。
徐大爷呵呵一笑：“当然是拉你去我家啊。”
“咱们把拜师仪式举行了。”
林枫闻言，连忙说道：“等等，什么拜师仪式？”
徐大爷笑道：“别以为我不知道你那点小心思。”
“你是不是打算假装答应，然后等我松手，你就趁机逃跑？”
“我告诉你，今天你跑不掉。”
林枫瞬间感觉头皮发麻。
这老头咋这么无赖呢。
还有，自己的计划难不成就泡汤了？
看着林枫的表情，徐大爷非常自豪的说道：“呵呵，怎么，被我猜中了吧。”
“我走过的路比你吃过的盐都多，就你那点小心思还想骗我。”
“走吧，乖徒弟！”
林枫一脸生无可恋，“那什么，我是答应拜你为师了。”
“不过，我答应可以，我先说好，就算拜你为师，我也不打算跟你学二胡。”
“我还有很多事情要做，没时间和你学。”
徐大爷点了点头：“可以，当然可以了。”
“只要你拜我为师就行了，至于二胡，咱们有时间在学。”
在徐大爷看来，如今先忽悠林枫拜自己为师再说。
至于林枫学不学，呵呵，等到时候自己露两手。
他还不信林枫不学。
嗯，实在不行，他还有杀手锏。
总而言之，当务之急是把林枫忽悠拜师。
没过多久。
“卧槽，老爷子，这是你家？”
看着四周的环境，林枫想不惊讶都不行。
因为这里太大了，这里就是一处私人园林。
姑苏最著名的拙政园林枫已经逛过了。
那个园林是真的大，但是现在林枫所处的位置，对比那里也差不了太多。
只是面积小了一点罢了。
但是该有的全都有。
甚至于风景比拙政园更美。
小桥流水、假山亭阁、池塘和石头路，每个角落都充满了诗意和美感。
看这里的花草树木就知道，这里是经过不断修整和改善。
而且此时又是夜晚，亭子和池塘中的灯光照射在湖面上，绚烂的花朵也在微风下摇曳着，在黑暗中似乎更加美丽动人。
林枫想都不敢想，这里居然会是这老爷子住的地方。
这可是园林啊，要知道在姑苏，很多园林都是国家所有。
几乎都被开发为旅游景点了。
林枫也是从网上知道的，也有一些园林是属于私人的。
那是人家家族祖祖辈辈都住在哪里，一直传承下来的。
但是，知道归知道，现在真正看到是另一回事了。
别的不说，就这里，拿出去拍卖几十亿应该是不成问题的。
此时，林枫才感受到，这老爷子似乎真的很牛。
看着林枫那惊讶的目光，老爷子似乎非常享受。
他总算是让林枫吃惊了一把了。
刚才林枫那云淡风轻的模样，属实让他心里有些落差。
现在好了，总算是扳回一局了。
“呵呵，怎么样，现在觉得拜我为师应该不差了吧？”
林枫摇了摇头：“不不不，我刚才只是觉得你这里景色不错而已。”
“和拜不拜你为师有啥关系？”
林枫的话再次让徐大爷吃瘪。
“你....哼，反正你今天跑不了！”
不生气，不能生气，这是自己的徒弟。
徐大爷心中自我安慰道。
一路走来，林枫都被这里的景色吸引了。
不过，走了这么久，林枫居然一个人都没看到。
这让他有些疑惑了。
“老爷子，这里就你一个人住？”
说起这个，徐大爷突然有些黯然，不过很快就恢复过来。
“我就喜欢清净，一个人住多好，没人打扰。”
林枫看着徐大爷嘴硬的模样，不禁有些好笑：“这么大的地方，你一个人住，不冷清吗？”
在他看来，这大爷就是嘴硬。
如果真喜欢清净，还跑去那小饭馆拉二胡？
想想都不可能。
一看就是子女太忙了，留老人家一个人在家里。
不过，这倒是让林枫对这老爷子的感官改变了不少。
这无非就是个留守老人 ，想要找个人说说话吧。
不一会儿。
林枫和徐大爷来到了祠堂。
看着上面摆着的牌位，林枫有些好奇。
“等等，老爷子，不是拜师吗？这里可是祠堂啊，这里供奉的不应该是你的祖辈吗？”
“我一个外人，应该不需要来这里吧？”
徐大爷摇了摇头，“这里是我师傅，已经祖师们的牌位。”
“我带你来这里，自然是为了拜祖师。”
“行了，小子，去上三炷香吧。”
林枫肃然的点了点头，面对这些前辈，他还是非常敬重的。
所以，非常恭敬的对着上方的牌位上了三炷香。
徐大爷也同样上了三炷香：“师傅，师祖们，今日我徐祥正是收.....额，你叫啥？”
说着，徐大爷突然卡住了，他看向林枫。
说起来，这一路上，他好像还真没问过 林枫叫啥名字。
林枫颇为无语的说道：“林枫！”
徐大爷点了点头，然后继续严肃的说道：“今日正式收林枫为徒！”
说完，他将三炷香插入了香台上。
然后看向了林枫：“行了，徒弟。”
林枫一脸茫然的看着徐大爷：“等等，就这么简单？这就完了？”
徐大爷点了点头：“不然呢？”
林枫有些失望：“我看电视里，不应该邀请一群人，然后举办个什么收徒宴？”
徐大爷瞥了林枫一眼：“你想啥呢，那都是电视里演给你们看的。”
“我们这一门没那么多规矩。”
“不过，你要是给我磕几个头，我倒是可以考虑一下。”
林枫连连摇头：“想啥呢，还给你磕头！”
徐大爷呵呵一笑：“你说的啊，电视里都这么演的。”
林枫翻了个白眼：“你也说了，那都是电视里演给别人看的。”
徐大爷也不勉强：“行了，从现在开始，你就是我这一门第三十九代传人了。”
林枫无奈的摇了摇头，对于这个称呼他并不在意。
他现在更好奇的是，徐大爷这园林咋来的，该不会也是他师父传给他的吧。
如果真是这样，林枫感觉自己这个第三十九代传入似乎也不是不能接受。
“咳咳，那什么，既然我是第三十九代传入，以后这里是不是也传给我？”
说实话，林枫对这园林还挺满意的。

第六十六章 入赘？不可能，绝对不可能
“你想啥呢？”徐大爷打量了一下林枫，思索了一下：“嗯，也不是不可以。”
“真的可以？！”林枫有些惊讶，他只是问问而已，没想到还真可以？
这么容易就能白捡这么大一园林？
这简直就是天上掉馅饼啊。
不对，肯定没那么简单。
看着徐大爷那深不可测的表情，林枫就觉得，应该没那么简单。
“老爷子，该不会有什么要求吧？”
徐大爷点了点头：“当然有要求了。”
“你知道这园林我是怎么继承的吗？”
林枫摇了摇头：“不知道。”
他怎么可能知道，反正肯定是正规合法的继承的。
徐大爷呵呵一笑：“当然是因为我取了我师父的女儿。”
林枫闻言，瞬间恍然：“原来如此，所以你是入赘？”
“我就说嘛，你师父怎么可能舍得将这么大的园林给你。”
“小子，你这是什么话？”徐大爷吹胡子瞪眼的盯着林枫：“我那是入赘吗？我女儿还不是跟我姓！”
林枫瞥了徐大爷一眼，然后忽然想到徐大爷刚才的话。
林枫下意识的后退了一步：“等等，老爷子，你该不会想让我入赘吧？”
“我告诉你，不可能，绝对不可能，你女儿怕是都能当我妈了！”
一想到这老爷子的年纪，在想到他女儿。
林枫连忙双手抱胸，一脸警惕的看着徐大爷。
徐大爷闻言，一巴掌拍在林枫头上：“想啥呢小子，我外孙女都和你差不多大了。”
听到这话，林枫松了口气：“这样啊，那就好。”
“等等，外孙女？你的意思该不会还是想让我入赘吧？”
徐大爷满意的点了点头：“不笨嘛，如果想要我这园林，当然是要入赘到我家啊。”
“怎么样，我也是看你这小子长得还可以，现在又是我徒弟，所以才便宜你。”
“我跟你说啊，我那外孙女长得可好看了，嗯，就是都快三十岁的人了，还没找个对象，这让我着急啊！”
林枫摇了摇头：“不太好，老爷子，都什么年代了，怎么还包办婚姻呢。”
“再说了，我现在可是你徒弟，严格算起来，我辈分比你外孙女还大一辈。”
当然了，林枫还有个最主要的原因没说。
那就是这老爷子长得不咋地。
想必外孙女肯定长得也不咋地。
毕竟，你想想，都快三十岁了，还没对象，除了长得丑还能是因为什么？
眼光高吗？就算眼光再高，以老爷子的地位，认识的青年才俊还少吗？
很显然，肯定不是因为眼光高，肯定是因为长得丑。
毕竟，相貌这方面可是会遗传的。
想着想着，林枫的目光又瞥了一眼老爷子的长相。
这一看，不禁再次摇了摇头。
徐大爷似乎感觉到了什么：“小子，你这是什么眼神？”
“我跟你说，辈分什么的不重要，而且，我那外孙女也算是我半个徒弟。”
“怎么样，要不要考虑一下？到时候这地方我可是要传给我外孙女的。”
林枫连忙摇头：“别，我只是说说而已，你可别当真。”
徐大爷看着林枫一直拒绝，不禁有些失望：“算了，儿孙自有儿孙福，我也懒得管了。”
林枫笑了笑：“老爷子，你这话，现在都是自由恋爱了。”
“就算我愿意，你那外孙女肯定也不愿意。”
徐大爷闻言，煞有介事的点了点头：“也是，我外孙女眼光高着呢，肯定看不上你。”
林枫不禁哑然失笑，他也不想争论。
万一这老爷子又起什么心思可就不好说了。
看着天色，林枫道：“老爷子，这师我也拜了，我要回去了。”
徐大爷直接拉住林枫：“走什么走，这都什么时候了，今晚就住这里。也好陪我说说话。”
林枫看着老爷子那期盼的眼神，无奈的点了点头。
这徐大爷就是嘴硬啊，明明就是一个人住冷清。
还找这些借口。
不过，说真的，林枫也觉得，一个人住这么大的地方，确实冷清。
一点人气儿都没有。
这要是换做一个胆小的人，怕是晚上都不敢出门。
“走走走，咱们讨论一下你那首曲子。”
说罢，徐大爷就拉着林枫朝屋内走去。
进入屋内，林枫才发现，这里面居然有一堆二胡。
而且看成色，全都价格不菲。
他找了个地方坐了下来。
林枫下意识摸了摸坐着的椅子，入手温润如玉。
“这椅子.....”
徐大爷看着林枫的表情，淡然一笑：“黄花梨木的，不值几个钱。”
林枫瞬间又被徐大爷给凡尔赛到。
他虽然不懂古董，但是黄花梨木他还是知道的。
就这把椅子，一看就是古董，而且还是黄花梨木，最起码都要千万以上了吧。
林枫的目光下意识的扫了一遍屋内的家具。
看着还有五把一模一样的椅子，以及那不知道是什么材质的实木桌。
林枫忽然觉得，自己入赘似乎也不是不可以。
就这些家具，加起来怕是要上亿了吧？
这还只是这一间屋子，其他房屋指不定还有多少呢。
就在此时，徐大爷拿起一把二胡，递给了林枫。
“乖徒弟，这是师傅送你的见面礼。”
看着徐大爷递过来的二胡，林枫一眼就断定这东西价格不菲。
“老爷子，你确定？这东西不便宜吧？”
徐大爷摆了摆手：“都是小钱，不值一提，叫你拿着就拿着。”
“身为我徒弟，怎么能没有一把像样的二胡呢。”
林枫接过二胡，摸了起来。
对于乐器，他是真的喜欢。
特别是那些传统乐器。
本身他就是个爱音乐的人。
如今能得到这么一把二胡，说不喜欢那都是假的。
徐大爷又把自己的二胡拿了出来，再次开口说道：“我拉一遍你刚才的曲子，你听听，我们的差距在哪儿。”
林枫点了点头，然后开始倾听起来徐大爷的演奏。
随着二泉映月的曲子想起，林枫脸色越来越惊讶。
他不由自主的看向了徐大爷。
林枫不得不佩服，这位大爷是真的厉害。
明明只听他演奏了一次，就已经把曲子给记下来了。
而且，这二胡技巧确实比他厉害很多。
这是林枫打心眼里佩服。
很快，一曲终了。
徐大爷看向了林枫，有些感叹：“你这首曲子太好了。”
“对了你这首曲子有名字吧？”
林枫点了点头：“二泉映月。”
徐大爷闻言，点了点头：“好名字，非常贴切。”
“刚才我拉的二泉映月和你的比起来如何？”
林枫摇了摇头：“我不能比，虽然是同一首曲子，不过你的技巧比我高明太多了。”
徐大爷点了点头：“这就对了，二胡，易学难精，不过，你的技巧已经超越了大部分人了。”
“至少在我那些学生当中，你应该算的上中上游了。”
他这话倒不是贬低林枫，毕竟，他那些学生最小的都五十多岁了。
特别说明一句，学生是学生，徒弟是徒弟。
学生是他当初在学校任教的时候教的学生，而徒弟只有林枫这一个。
而且，林枫这个年纪达到这个水平，真的可以说是天才了。
所以，他才会求着收林枫为徒。

第六十七章 价值几千万的床睡着也不舒服啊
当然，最重要的原因是这首二泉映月。
毕竟能创作出这样的曲子的人，真的不多。
至少他没有这个实力。
虽然技巧很重要，但是曲子同样重要。
短短几个小时。
林枫就收获颇多。
果然，有名师指点确实不一样。
此时，林枫被徐大爷安排到了一处阁楼上。
这里是他外孙女住的房间。
因为实在是没房间给林枫住了。
虽然这陆园很大，阁楼也很多。
但是真正住人的房间也就那么几间。
其中就是老爷子自己住的房间。
另外就是他女儿住的地方。
不过，他那女儿嫁人后就没有回来住过了。
房间也就留给了他的外孙女。
所以，如今唯一能住的地方就只有他那外孙女的房间了。
好在他那外孙女每年都会回来几次，所以房间倒是打扫的很干净。
说真的，林枫其实是有些尴尬的。
这阁楼，在古代可是那些大家闺秀的闺房。
他现在住这里，总感觉有些不太好。
不过，他也不是矫情的人。
林枫从柜子中，把被子拿了出来。
这些被子什么的全都被老爷子收在了柜子中。
好在这阁楼的所处的位置比较高。
不然这些被子绝对很容易受潮。
简单的铺好床铺。
林枫躺在床上，有些睡不着。
倒不是因为别的，而是因为这床太硬了。
虽然这床同样是黄花梨木做的。
可是睡在这么贵的床上，林枫一点都不觉得舒服。
他都怀疑，老爷子的女儿和外孙女不回来住是有道理的。
就这床，谁能睡得着。
也不知道整个床垫啥的。
也不知道过了多久，林枫迷迷糊糊睡了过去。
此时，他同样迷迷糊糊的被刺眼光亮照醒。
昨晚上他是真没睡好。
林枫有些艰难的起了床。
他发誓，以后再也不睡这种床了。
也不知道古代那些达官贵人是咋想的。
就这床真的舒服吗？
洗漱完，林枫下了楼。
园林就是园林，空气倒是不错。
他刚走出来，就看见了徐大爷在练太极。
看见林枫到来，徐大爷停了下来。
“怎么样，睡得还舒服吗？”
这不问还好，一问，林枫瞬间心情就不好了。
他看着徐大爷，抱怨道：“你看我这样子像睡好了吗？”
“老爷子，你就不能安张舒服的床垫吗？”
徐大爷闻言，摇了摇头：“一看你就不知道享受。”
“那可是黄花梨木做的床，睡了可以疏通经脉，减少疾病。”
“再说了，床硬点才好。”
林枫哑然：“看来我是没有这个命。”
“你这床睡得我腰酸背痛。”
徐大爷见此，直接拉着林枫走到院子中。
“来来来，跟我打太极，你这就是缺乏锻炼。”
林枫摇了摇头：“别，我还要出去，哪有时间和你打太极。”
“你老就慢慢玩吧，我走了。”
说完，林枫就朝着外面走去。
见林枫要走，徐大爷直接拉住林枫。
“等等，乖徒弟，你要去哪儿？”
林枫瞥了一眼徐大爷：“当然是去玩儿啊。”
“不然你以为我来这里干嘛？”
“行了，你老继续练吧。”
徐大爷松开了林枫的手，笑道：“那你好好玩吧。”
“对了，晚上回来吃饭。”
林枫闻言，挥了挥手：“看吧，如果有空的话。”
林枫没有拒绝。
他也知道，老爷子一个人孤独。
可能就喜欢找个人陪他吃饭吧。
不然也不会大晚上跑去小饭馆拉二胡。
不过话又说回来，他这算是在这里有个家了？
林枫摇了摇头，想这些干嘛。
现在还是玩最重要。
....
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
寒山寺，建于南朝，是佛教禅宗的重要道场之一。
这个古老的寺庙曾经历了数百年的兴衰，但是它依然在不断地吸引着信徒和游客前来参拜和欣赏。
走进寒山寺，林枫瞬间被一片静谧的氛围所包围。
这里古老的建筑、修篁竹林、清澈的池塘和精美的石刻，所有的一切都展现出了浓厚的历史文化气息。
在这里，林枫似乎放下了心中的纷扰，来享受着一份内心的平静。
寒山寺最著名的建筑当属法堂和藏经楼。
法堂是寺庙的大殿，可以容纳数百人同时诵经礼佛。
在这里，可以看到一张巨大的木雕佛像，身姿庄严，面容慈祥。
藏经楼是保存着众多佛经的地方，它建于明代，至今已有五百多年的历史。
除了法堂和藏经楼以外，寒山寺还有很多其他的景点值得一游。
比如，寺内的钟楼和鼓楼，它们坐落在寺庙的两侧，协调而优美。
还有寺后悬崖上的飞来峰，据说是唐僧师徒西天取经时路过的地方。
此外，还有一个小小的亭子，名为“聚芳亭”，它建于明代，门额上题写着“人生能有几回搏”。
寒山寺是一个充满诗意和哲理的地方，它给人们提供了一个可以反思自我、审视人生的机会。
在这里，你可以抛开世俗烦忧，感受佛教的智慧和慈悲，领略人与自然和谐相处的美好境界。
林枫是坐船来的寒山寺。
也算是体会了一次古人的风趣吧。
可惜，没有钟声，当然，也不是夜晚。
所以少了几分韵味。
在这里他逛了将近一天时间。
直到傍晚他才离开这座寺庙。
而回去，自然也是坐船回去。
所谓江南水乡，也不在乎如此了吧。
在姑苏城，似乎很多地方都可以游船。
夜晚游船，景色别有一番风味。
虽然已经是傍晚，说到底现在也才六点不到。
因为如今早已经是十二月。
天色暗的早。
所以，此时的时间其实也还早。
不过，街上的早已经是灯火通明。
站在船头，感受着着两边灯火通明的古街韵味。
看着身后的寒山寺。
似乎他真的体会到了什么才是真正的“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”
可惜，没有钟声，不然确实是完美了。
林枫倒也不失望，毕竟人生有遗憾才算完美不是吗？
更何况，他这几天几乎逛遍了所有景点。
除了那些不对外开放的园林。
林枫可以说，姑苏，他也算是逛完了。
他并没有回酒店，反倒是去了徐大爷的陆园。
也许，林枫是不忍心让一个老人独自待在那么大的园林吧。
又或者是他答应了老爷子要回去吃晚饭？
林枫也不知道自己是出于什么目的，反正非常自然的就来到了陆园。

第六十八章 江南
陆园。
似乎早就预料到林枫会回来一样。
徐大爷早已经准备好了饭菜。
“乖徒弟，回来了，快坐下来吃饭吧。”
看着忙碌的徐大爷，林枫有些触动。
“别弄了，你也坐下来吃吧。”
徐大爷笑道：“知道了，最后一个汤！”
饭桌上。
徐大爷再次说道：“我觉得你说的对。”
林枫愣了一下，有些不明所以：“我说什么了？”
徐大爷放下筷子：“当然是拜师的事情啊。”
“我邀请了我的几个老朋友，到时候让他们见识一下。”
林枫摇了摇头：“这个啊，你想怎么做就怎么做吧，不用跟我说。”
徐大爷立刻道：“那怎么行，我这次可得好好炫耀一番。”
“你是不知道，就我那些老朋友，一个个的天天炫耀自己的徒弟。”
“这次说什么也得让他们看看，我徒弟才是最厉害的。”
听到这话，林枫有些无语，合着你老人家就是为了炫耀呗。
不过，这也是人之常情。
就像父母对于自己的孩子，读书的时候，成绩好，就会跟街坊邻居炫耀。
考上了好大学，逢人就会说自己儿子考上哪了。
毕业了，找了个好工作，父母又免不了会炫耀一番。
这也许就是身为长辈，对自己孩子感到的自豪吧。
对此，林枫倒也没有反对。
反正，不就是炫耀一番吗？他也有这个实力。
至少不会让老爷子失望不是吗？
“你安排就行了，反正最近几天我大概率是没事做的。”
林枫只是点了点头， 就继续吃饭了。
如今姑苏城的景点他也几乎是逛完了。
最近几天打算录几首歌发到网上。
这就是情调，旅旅游，发发歌。
在林枫看来，生活就该这样。
像那些大明星，活的多累啊。
一年到头全是通告。
连自己休息的日子都没多少。
见林枫不反对，徐大爷更高兴了。
“那行，你慢慢吃，我去给我那些老朋友发请帖。”
说完，徐大爷就进了屋。
......
这两天，林枫也没怎么出去。
录了两首歌发到了网上。
“兄弟们，快来看，我发现了什么。”
“林枫，你是终于想起自己的围脖秘密了吗？”
“哈哈哈，我都以为他忘记了自己还有围脖了。”
“别说了，兄弟们，林枫发歌了，快去下载！！”
没有理会网友，林枫就下了围脖。
而网上却掀起了热潮。
因为风云榜的原因。
所以，很多人都知道了林枫的存在。
再林枫发歌的第一时间，这些人就跑来听了。
还有人专门艾特了李平。
“青平，快去点评林枫的新歌！”
最近李平可谓是靠着给林枫的那几首歌做乐评，又火了一把。
粉丝都涨了一百多万。
如今林枫的新歌发布的一瞬间，就有人艾特李平了。
而李平接到通知后，第一时间就点进了林枫的围脖。
他自从听了那几首歌之后，就被林枫完全圈粉了。
第一首歌，是《给你们》也就是当时在顾青的婚礼上唱的那首歌。
第二首歌的名字叫《江南》。
看到名字，李平眼前就已经浮现出了江南美景。
对此，他非常期待，点击了播放。
前奏响起，李平瞬间就被惊艳到了。
明明只是前奏，他脑海中就已经浮现出了江南的朦胧氛围。
即便他没有去过江南，可是前奏似乎已经带他去了江南。
“这作曲，好厉害，不愧是林枫大佬。”
听着前奏，李平感叹的无以复加。
随着前奏结束，歌声出来。
“风到这里就是黏。”
“黏住过客的思念。”
“雨到了这里缠成线。”
“缠着我们留恋人世间。”
“你在身边就是缘。”
“缘分写在三生石上面。”
“爱有万分之一甜。”
“宁愿我就葬在这一点。”
短短几句歌词，李平就感觉自己已经身处于那江南烟雨中。
一幅江南烟雨画浮现在了他的眼前。
歌词中的韵味，以及那字里行间中岁月的味道。
李平越听越能感受到那种情深意重，略带淡淡的忧伤。
“圈圈圆圆圈圈。”
“天天年年天天的我。”
“深深看你的脸。”
“生气的温柔。”
“埋怨的温柔的脸。”
听到这里，李平瞬间有些懵了，他有些不太明白歌词啥意思了。
那句“圈圈圆圆圈圈”听着确实很顺口。
可是用在这首歌里面，他就有些不太明白了。
难不成是为了顺口？
李平想着，也许是林枫为了顺口才编的这么一句歌词呢？
不过，想到林枫之前的那些歌，李平又否定了自己的猜测。
他觉得，这里面应该有自己无法理解的意思。
不然，这句歌词如果只是为了顺口而编的，那实在是太突兀了。
一点都不符合林枫的作词的水准。
不过，现在他没有想明白是为什么。
歌曲扔在继续，他也没有过多去纠结。
“不懂爱恨情愁煎熬的我们。”
“都以为相爱就像风云的善变。”
“相信爱一天抵过永远。”
“在这一刹那冻结了时间。”
“不懂怎么表现温柔的我们。”
“还以为殉情只是古老的传言。”
“离愁能有多痛痛有多浓。”
“当梦被埋在江南烟雨中。”
“心碎了才懂......”
一曲终了，李平还沉浸于那江南烟雨中。
“不愧是林枫大佬，太厉害了，不出所料，这首歌将会爆火。”
说道这里，李平突然哑火了，似乎这有些多余了。
毕竟，林枫的歌，好像没有一首是不火的。
不过，既然粉丝艾特他说说这首歌。
林枫还是打开了围脖，开始发表了一长串文字。
“首先，多谢你们的提醒，不然还真错过了林枫大佬新歌的首听。”
“对于新歌《江南》我只有一个感觉，太美了。”
“前奏的风声加萧声，还有间奏那潺潺的流水，一直在我的脑海里回响，让我仿佛真的置身于那江南烟雨中。”
“不得不说，在作曲这一块，我还真没有见过有人比林枫大佬厉害。”
“这作曲实在是太精妙了。”
“咱们在说说歌词，是不是充满了诗意？”
“这首歌的歌词，我大概是听懂了到底在表述什么意思。”
“这首歌充满神秘色彩，借由三生石，古老传说等等带有故事性的字眼，来表达对长久爱情的渴望，以及对恋人亘古的情感。”
“说起来，林枫大佬是不是还对前女友恋恋不忘，不然怎么能写出这歌词？”
“咳咳，开个玩笑，各位千万别当真。”
“当然，其中有一句歌词不知道你们有没有发现，圈圈圆圆圈圈，这句歌词非常古怪，就是不知道林枫写这句歌词的到底是什么意思，难不成只是为了顺口吗？”
“这里，@林枫，大佬能否解释一下这句歌词的含义。”

第六十九章 圈圈圆圆圈圈
李平围脖发出，下方就有网友评论了。
“哇，青平大佬果然神速。”
“果然，青平大佬就是不一样，听首歌都能听出这么多，不像我，就只会说好听。”
“话说回来，林枫大佬最近的歌似乎都和爱情有关啊，难道真如青平说的那样，林枫大佬还对前女友恋恋不忘？”
“不能吧，就那前女友，照片我看过，长得还没我好看，有什么恋恋不忘的。”
“就是，还没我女装好看。”
“卧槽，兄弟，你是不是有什么特殊癖好？可以发张照片让我看看吗？”
“咳咳咳，那什么，就是一点小兴趣而已。”
“咦，你们恶不恶心，两个大男人....”
“别理他们，说起来，‘圈圈圆圆圈圈’这句歌词我也注意到了，确实有些不太明白，不过并不影响这首歌好听啊。”
“对对对，确实不印象，甚至我感觉，如果没有这句歌词，这首歌都不完整。”
“我看啊，其实就是林枫大佬为了凑字数，所以才写的这么一句歌词。”
“我也觉得，肯定就是为了顺口，哪有那么多别的含义。”
“这我就不认同了，林枫大佬和其他人能一样吗？他的歌词肯定有什么深意。”
“快快快，艾特林枫出来解释一下，@林枫。”
“@林枫，偶像，出来解释一下！”
“......”
一连串的艾特，直接让林枫的手机抖个不停。
他打开围脖，看了一眼。
顿时发现了李平的那条围脖。
看着围脖内容，林枫倒是没想到，居然还有识货的乐评人。
看着他们的问题，林枫顺势发了一张照片。
“其实，如果你们下雨天仔细观察身边的事物就会发现了。”
一张他游船时候，雨点滴落水中时候的照片出现在了网友面前。
李平自然也看到了这张照片。
看着水滴落在水中，激起层层涟漪，一圈一圈的。
这一刻，李平只感觉头皮发麻。
“嘶，不愧是林枫大佬，这意境瞬间就上来了。”
他刚才居然没有想到这个。
江南烟雨，这一下不就体会出来了吗？
江南的美景，再一次浮现在李平脑海中。
他看到了一个人，撑着伞漫步雨中。
而雨水滴落在地上的水滩上，泛起一圈圈涟漪。
这景色别提有多美了。
李平连忙回复林枫：“多谢大佬解惑，我现在明白了。”
此时一些网友还没有明白过来，林枫这张图到底是什么意思。
“明白啥了？不就是一张风景照吗？有什么不一样吗？”
“当然有，你们没发现这风景很美吗？”
“切，你说的是废话，我问的是明白啥了。”
“不知道，我怎么知道，这事当然是问青平大佬啊。”
“青平大佬，你明白啥了？”
李平看着网友的询问，开始解释道：“你们仔细看照片中的水面。”
“雨滴落在水面上，泛起的那一层层涟漪，在想想林枫大佬那句歌词，是不是就明白了？”
听着李平的解释，这些人瞬间明白了。
“卧槽，原来是这个意思，偶像这也太有才华了吧？ ”
“原谅自己没文化，原来歌词还能这么写。”
“太牛掰了，我就知道，林枫大佬每一句歌词都不简单。”
“这画面一下就出来了，感觉这首歌更好听了。”
此时，李平对林枫佩服的五体投地。
本身他就已经被林枫圈粉了，现在更是成了林枫的脑残粉了。
而林枫看着评论区，又看到了之前他们的评论。
说什么自己对前女友恋恋不忘。
一想到莉莉那张脸，林枫瞬间感觉自己的午饭都吃多了。
“那什么，我纠正一点，我对前女友到没有什么恋恋不忘。”
“这首歌只是我游历江南之时，听到很多故事，灵感来了，才写的。”
“还有‘圈圈圆圆圈圈’这句歌词，你们可以和‘缘分写在三生石上面’这句歌词对比一下，圆其实也有轮回的含义在里面。”
“这首歌，是我在三生石前，听了很多人的故事才写出来的。”
“所以，诸位千万别误会，还有我的歌和前女友没有任何关系。”
林枫实在是不想让自己的这些歌和那个什么莉莉联系在一起。
这完全是在侮辱他的歌好吗？
听着林枫的解释，这些网友瞬间高兴了。
“哈哈哈，我就知道，林枫大佬怎么可能对那什么长得还不如我的前女友恋恋不忘。”
“话说，林枫大佬真的不考虑找个女朋友吗？就比如我这样的？”
接着，一张图片发了出来。
而有眼尖的网友瞬间就揭穿了这人。
“兄弟，如果我没记错的话，你就是刚才那位穿女装的大佬？”
“卧槽，我刚才还觉得这人长得确实很好看，没想到是男的？”
“咳咳，兄弟，长这么好看，男女还重要吗？”
“嘿嘿嘿，好像也是，那位兄弟，加个威信呗？”
“卧槽，你们好恶心.....”
看着这些奇葩网友，林枫有些无语。
这些家伙还真是人才，不去说段子都可惜了。
不过，那人的女装似乎确实挺好看的。
“呸呸呸，自己在想什么.....”
林枫连忙将这个想法甩出脑海。
此时又有人发言。
“怎么全在说《江南》啊，难不成就我一个人觉得那首《给你们》很好听吗？”
“兄弟，你不是一个人。”
“没错，你不是一个人。”
“你不是一个人。”
“嗯，你不是人。”
“.......”
“emmm，这句话看着怎么这么别扭，为啥我总觉得你们在骂人？”
“你没猜错，他们就是在骂人。”
“哈哈哈，明明前面还挺正常的，后面越想越不对劲。”
“话说，@林枫，偶像《给你们》我可以在我朋友婚礼上唱吗？”
“对对对，我也想在婚礼上唱这首歌。”
看着网友的询问，林枫回复道：“可以唱。”
“这里给大家说一下，我的所有歌，只要不是商用，你们都可以免费使用。”
对于这些歌，林枫从穿越过来就已经注册过版权了。
虽然他的歌都是免费的，但是不代表就可以让人拿去赚钱。
他可以免费，但是你不能因为免费就觉得可以随便使用。
看着林枫的回答，这些粉丝瞬间感动了。
“呜呜呜，林枫大佬太好了，不像其他歌，听歌要会员，下载还花钱。”
“我决定了，粉林枫一辈子。”
“从现在开始，我就是林枫大佬的脑残粉。”

第七十章 江南登上风云榜前五
“呼，第五名应该是稳了。”
“没想到，如今连第五名都这么吃力。”
刘天王看着排行榜上自己的歌，总算是第五名了，不禁苦笑道。
谁能想到，他一个天王，如今新歌发布，居然上不来新歌榜第一。
这找谁说理去。
不过，这也难怪，谁让他遇到了林枫这个怪物呢。
一个人写了四首歌，结果直接占据了前四。
不过，更让他没想到的是，如今他拿个第五还花费了这么久。
该说不说，除了前四，还是有几首歌可以和他的歌不相上下。
如今，保住第五名，都让他花费了不少力气。
就在刘天王庆幸之际，忽然间，他的目光再次定格在了新歌榜上面。
此时，他眼睛瞪大，满脸的不敢置信。
因为他从第五名掉下去了。
此时，看着排行榜上的第五名，饶是是他都忍不住爆粗口。
“卧槽，什么鬼？这首歌是什么时候上来的？”
他刚才就眨了眨眼的功夫，咋自己第五的位置就没有了呢？
而且，如果他没记错的话，刚才这首歌没有进前十吧？
咋一眨眼的功法就跑到第五来了？
“等等，怎么可能？！”
看着自己的歌又掉了一名，而且和刚才一样，突然冒出来一首歌就把他给挤下去了。
明明他好不容易站稳第五的位置，怎么突然就掉到第七去了？
没错，这第五自然就是林枫的那首《江南》。
短短半个小时，就已经冲上了新歌榜第五。
而第六名自然是林枫的另外一首歌了。
而且，此时这两首歌的数据还在疯狂的上涨。
如果不是因为前四首歌都是他写的。
说不定现在他就是第一了。
不过，这都不重要，因为如今林枫的歌已经占据了前六。
而且还是以一个恐怖的数据占据的。
不得不说《南屏晚钟》这首歌是真的强。
一直稳在第一名。
如今的下载量更是突破了三千万，播放更恐怖，突破了三亿播放。
而第二的则是秦幼霜那首《匆匆那年》数据也很恐怖，下载两千万，播放将近两个亿。
当然了，其实第二第三，以及第四的数据都差不多。
时不时排名就换了。
这些歌的数据确实很夸张。
毕竟，都已经上线几天了，这种数据也很长长。
林枫的新歌就不一样了，上线半小时，下载量就突破了两千万。
当然，有这么恐怖的原因还是因为林枫的歌全是免费下载。
所以播放量和下载量几乎是持平的。
这就导致了他的数据综合起来，似乎就没有前面四首那么好看了。
毕竟，前四首的播放量随便一个都是破亿。
而林枫的歌就不一样了，他这些歌都是免费下载，很多人都是直接下载到电脑或者手机里听。
像秦幼霜和许梵音的歌就不一样了，他们的歌播放要会员，下载要花钱。
所以，这个数据可以说真的很恐怖了。
不过，如今前四首歌下载量几乎都没有怎么涨了，播放量倒是一直再涨。
毕竟，不是所有人都会花几块钱去下载一首歌的。
对于那些有会员的人来说，可以在线听歌就已经不错了。
如果单论下载量的话，林枫这首《江南》现在应该排在第二。
可惜，风云榜是一个综合数据榜，光下载量并不足以说明什么。
......
这时，刘天王才注意到演唱着是林枫。
一看到林枫这个名字，刘天王瞬间就释然了。
不过，他还是好奇，林枫的新歌到底如何。
看到作词，作曲，演唱全是林枫。
刘天王不禁有些感叹，对于林枫，他从知道这个人之后，他就去了解过了。
特别林枫那些歌，他每一首都听过。
所以，对于林枫的才华，他是自愧不如。
看着这首《江南》刘天王更多的是好奇。
因为以江南为名，想必就不会差。
他点击了播放按钮。
下一秒，前奏风声在他耳边想起。
似乎带他来到那江南烟雨小镇当中。
短短只是前奏，就让他眼前一亮。
“原来前奏还可以这样吗？”
对于江南的前奏，这还是他第一次见到这样的前奏。
直接风声作为引子，在用萧声带他进入歌中。
“风到这里就是黏。”
“黏住过客的思念......”
随着歌声想起，刘天王再次沉浸于歌中。
身为天王，对比起外行人，他听的很多都和其他人不一样。
这首歌的歌词对比起林枫其他那几首歌，其实只能算得上中上。
不过，最让他在意的伴奏。
这首歌的编曲可以用顶级来形容了。
“圈圈圆圆圈圈。”
“天天年年天天的我。”
“深深看你的脸。”
“生气的温柔。”
“埋怨的温柔的脸.....”
当他听到“圈圈圆圆圈圈”这句歌词，瞬间愣住了。
“这句歌词什么意思？为何如此古怪？”
身为专业歌手，明明好好的歌词，突然冒出来一句非常古怪的歌词。
虽然并不影响收听，但是他还是产生了疑问。
“难不成只是为了押韵吗？”
刘天王看着歌词，喃喃自语。
因为他有时候写歌同样会为了押韵去写一些和歌曲内容无关的句子。
可是即便如此，他的歌也不会用到这么古怪的歌词。
很快，一首歌听完，刘天王还在纠结那句歌词。
他总感觉，这句歌词应该不只是为了顺口而写出来的。
其中一定有什么深意。
不过，很快他的目光就停留在了歌曲下面的评论中。
和他一样疑惑的人自然不止他一个人。
还有很多人同样好奇。
“话说，就我一个人觉得‘圈圈圆圆圈圈’这句歌词有些怪吗？”
“怪吗？我感觉挺顺口的啊？”
“不止你一个人觉得怪，我也觉得怪，和整首歌的歌词没有一点联系，当然，即便如此也不影响这首歌非常好听。”
“就是，好听就完事了，在乎那么多干嘛。”
此时，忽然有人评论了一句。
“我知道那句歌词是什么意思，但是我就不告诉你们，就问你们气不气？”
“卧槽，老六，信不信我顺着网线过来？”
“就是，最烦的就是你这种老六，知道居然不说，还是不是我们辞职协会的会员了？”
“咳咳，兄弟们，开个玩笑，你们想知道，直接去围脖搜一下就明白了。”
看着这条评论，刘天王打开了围脖。

第七十一章 又双叒上热搜了
刘天王打开了围脖。
而此时围脖热搜榜上。
#哗众取宠？圈圈圆圆圈圈就是为了凑字数？#
#圈圈圆圆圈圈？什么奇怪歌词！#
#圈圈圆圆圈圈你不知道的含义#
......
看着一连串的热搜。
刘天王眉头一皱，他点开了第一条热搜。
进去就看见一个大V博主点评林枫的歌曲。
【刚看到一首歌，非常有意思，我现在都怀疑，音乐圈是不是没有好听的歌了。
首先，这首歌的伴奏，我想说，那什么伴奏，里面又是风声，又是水声的，这些嘈杂的声音，难道不是因为没有好的录歌设备？
当然，最让我无语的是，这首歌那什么“圈圈圆圆圈圈”什么鬼歌词？确定不是为了凑字数？
看着网上很多人都在吹这首歌多好听，而我听了只觉得有些难以入耳。】
这条围脖，是一位乐评人发的。
这家伙的粉丝还不少，虽然比不上李平，但是也有一百多万粉丝。
不过这家伙平时就以这种贬低别人的歌曲来换取热度。
如今刚好有人艾特他去点评林枫这首歌。
所以，才发了这么一条围脖。
而此时，下方的评论区。
早就被林枫的那些粉丝给占领了。
“呵呵，我严重怀疑你根本没听过这首歌。”
“没错，什么玩意儿，什么都不懂就在这里乱说。”
“这年头真的是什么人都有，还说林枫的歌不好听？要是这都不好听，那真的没有好听的歌了。”
“兄弟们，给我喷死这家伙，什么东西，也好意思评价林枫的歌。”
“就是，你知道圈圈圆圆圈圈是什么意思吗？就在这里乱说。”
“需不需要爹告诉你？‘圈圈圆圆圈圈’代表的是轮回，也代表了雨滴落在水面上泛起的一圈圈涟漪，不知道就别在这里狗叫。”
“呵呵，我要是有这么个儿子，腿都给他打断。”
看着这些评论，这家伙也并不在意，在他看来，黑粉也是粉。
只要能蹭热度，其他的都无所谓。
“嘿嘿，骂吧，骂吧，你们越骂我的热度越高。”
看着自己的这条围脖居然上了热搜第一，让这家伙高兴坏了。
刘天王看着这条围脖，眉头紧蹙，他没想到，如今居然什么人都有。
对于江南这首歌，别的不说，就编曲这块，他还真没见过有比这首歌编曲更精妙的歌了。
不过他同样看到了那句歌词是什么意思了。
“原来如此，原来如此，我就知道，这句歌词不是那么简单的。”
“如果这么一理解，这就说的通了，整首歌的意境提升了一个档次。”
“这句歌词用的太妙了，真不知道这位林枫老师是怎么想到的。”
刘天王有些感叹，他没想林枫居然能用处如此精妙的歌词。
圈圈圆圆圈圈，一下就诠释了什么是江南水乡，什么是烟雨朦胧。
不过，看着刚才那条围脖，刘天王眉头再次皱起。
他思索了一下，然后发了一条围脖。
“对于江南这首歌，我发现网上居然有些人在胡乱诋毁，希望围脖官方能够好好清理一下这些害群之马。”
“其次，江南这首歌的编曲是我见过最精妙绝伦的，还有那句‘圈圈圆圆圈圈’如果不懂其中的意思，也许会觉得就是一句奇怪的歌词，如今懂了，反倒是觉得，整首歌就这句才是最绝妙的。”
“在这里，恭贺林枫老师的江南进入风云榜第五，不知道什么时候有机会合作一下@林枫。”
这条围脖刚发出，那些网友还没来得及震惊，秦幼霜就在下方评论了。
“刘老师，打扰了，我就蹭个楼，@林枫，林枫，什么时候在合作一次呀。”
接着又是许梵音。
“我也蹭个楼，弟弟，多谢你的歌，什么时候来姐姐家里做客？@林枫。”
看着下方的留言，刘天王无奈的回复道：“你们都已经和林枫老师合作过一次了，就不能让我也体会一次新歌榜第一吗？”
秦幼霜：“刘老师，您可是天王，什么时候缺过第一啊，这种机会还是留给我这个新人吧。”
许梵音：“幼霜说的对，刘老师什么时候缺过第一，这种机会还是留给我们这些新人比较好。”
刘天王：“emmm....不是，梵音你凑什么热闹？你也是新人吗？”
许梵音：“我怎么不是新人了，我也才出道几年啊。”
看到这条消息，刘天王瞬间郁闷了。
合着就他自己是老人了呗。
林枫：“冒个泡，那什么，多谢刘老师站出来说话，合作的事情，如果有机会，自然是不甚荣幸。”
刘天王：“哈哈哈，那就期待与林枫老师的合作了@林枫。”
接着，这条围脖下方，又用出来一群天王天后，以及一群一线歌手。
张天王：“老刘，咱也借个楼，林枫老师什么时候也和我合作一次呗？”
李天王：“嘿嘿，老刘抱歉，我也来凑个热闹，林枫老师带我一个呗。”
吴天王：“还有我，希望和林枫老师合作一次。”
王天后：“不知道林枫老师什么时候有事情，可以一起吃个饭。”
......
一瞬间，这条围脖直接被一群网友围观。
谁能想到，刘天王一条围脖炸出来这么多大佬。
而且，这些大佬们居然全都想和林枫合作。
其实这也难怪，毕竟如今风云榜上的歌曲就证明了。
林枫的歌是真的牛掰。
看着这些天王天后，林枫只能回道：“有机会一定。”
在一阵寒暄过后，林枫总算是关掉了围脖。
至于说有机会，那也得有机会才行。
反正这种套话，只要是个人都明白。
其他人自然也明白，不过这重要吗？
并不重要，万一以后真的有机会呢。
这又谁说的准呢。
至于发那条骂林枫的围脖，如今已经从热搜上撤下去了。
不对，应该说，那人的围脖此时已经被永久封号了。
此时，那家伙正在屏幕前破口大骂。
可惜无济于事，谁让他惹到了林枫呢。
经历了刚才的那些事情。
如今，很多人都明白了一个道理，千万别惹林枫。
因为，你不知道什么时候就会跳出来一个天王或者天后为林枫说话。
甚至林枫都不需要出来说一句。

第七十二章 徐大爷的朋友们来了
这几天，林枫一直住在陆园，也就是徐大爷所在的园林里。
本来不习惯睡硬床，可是睡几天后，反倒是习惯了。
甚至就连林枫自己都觉得，整个人神清气爽。
看来这几千万的床确实不一般。
而今天，则是徐大爷的那些朋友们到访的日子。
对此，林枫倒也没啥感觉。
可是徐大爷就不一样了，今天的他格外兴奋。
似乎等不及要和他这些老朋友炫耀了。
而且这几天他一直在练林枫的那首二泉映月，说什么他都得让他这些老朋友震惊一把。
此时，徐大爷拉着林枫的手，嘱咐道：“乖徒弟，等会儿，可得好好表现。”
“我跟你说，这些老家伙一个个好东西多着呢，等会儿一定要想办法给薅过来。”
林枫闻言，有些无语的瞥了一眼徐大爷。
这老爷子咋这么财迷呢，都有这么大的园子了。
屋里面的宝贝更是多得数不胜数。
咋还惦记着薅羊毛。
“老爷子，这种事情我可干不出来，你说你都老大不小了，屋里宝贝一大堆，何必呢？”
老爷子呵呵一笑：“这你就不懂了吧，这些家伙收徒的时候，可没有少敲诈我。”
“我今天自然是要让他们也吐吐血。”
“行了，等会儿你什么都别管，看我眼色就行了。”
林枫无奈的点了点头，反正他也不感兴趣。
这些人他肯定是一个都不认识的。
.......
很快，就有人来了。
是一个身穿灰色长衫，头发花白，年纪应该和徐大爷差不多大，七八十岁左右。
不过，对方的气色倒是非常红润，一看就非常硬朗。
而这位老者身后还跟着一位约莫三十多岁的中年男子。
这中年男子身上还背着一个包袱，想必里面装的应该也是二胡。
如果他没猜错的话，这中年男子应该是这位老者的徒弟。
徐大爷此时已经迎了上去。
“老吴啊，没想到你居然是第一个到。”
吴天青似乎也是很久没见老朋友一般，大笑着给徐大爷来了个拥抱。
“老徐，好久不见了，没想到你还活着呢？”
徐大爷推开吴天青，“呵呵，老吴，你死了我都还活着。”
吴天青也没生气，他们之间开这种玩笑实在是太正常了。
而他身后的中年人，也朝着徐大爷恭敬的拜道：“徐老。”
徐大爷笑了笑，微微点了点头，不过，他的目光却停留在了中年人身后背着的二胡上。
“小李，这是你师父的那把黑虎吧？”
李哲闻言，有些懵，不知道徐大爷问这个干嘛。
不过他还是点了点头。
而吴天青则是连忙拦在了徐大爷身前：“老徐，别以为我不知道你在打什么注意。”
徐大爷呵呵一笑：“我就想看看而已。”
吴天青白了徐大爷一眼：“你那是看看吗？你惦记我这黑虎已经不是一次两次了。”
徐大爷憋了憋嘴，突然眼睛一转，看向了一旁的林枫。
“来来来，乖徒弟，来认识一下，这位吴天青吴大爷，在业内可是非常出名的。”
林枫恭敬道：“吴老好。”
吴天青打量了一番林枫，颇为好奇的看着徐大爷：“老徐，这就是你收的弟子？”
徐大爷非常自豪的说道：“怎么样，是不是一表人才？”
吴天青点了点头：“长得倒是不错。”
徐大爷看了一眼吴天青身后的李哲：“怎么样，要不要和你徒弟比一比？”
“如果我徒弟输了，我那把黄蜂就给你了，不过，你要是输了，你那把黑虎就得归我。”
吴天青闻言，面露惊讶：“老徐，你认真的？”
对于徐大爷的那把黄蜂他可是垂涎已久。
就如同徐大爷一直惦记他的黑虎一样，他同样惦记徐大爷的黄蜂。
不过，惊讶归惊讶，吴天青也只是高兴了一下，就警惕起来了。
对于自己徒弟的实力如何，吴天青是非常清楚的。
他相信徐大爷同样明白自己徒弟的实力。
而如今徐大爷居然主动提出让自己徒弟和他徒弟切磋。
这里面肯定有猫腻。
如果不了解徐大爷，他可能真的答应了。
可是他和徐大爷共事这么多年，对于徐大爷的脾性他可是非常了解的。
如今徐大爷既然敢这么说，就说明他肯定有必赢的把握。
可是，吴天青有不太相信，眼前这位年轻人有这个实力。
要知道，二胡可不是一般的乐器。
是需要时间沉淀的。
他不相信林枫年纪轻轻就有非常高的技艺。
如果真是这样，那林枫绝对是个天才。
不过，一想到这是徐大爷收的徒弟，肯定不一般。
虽然他非常想把徐大爷那把黄蜂给赢过来。
可是，他更清楚徐大爷的为人，绝对不可能做无把握的事情。
当然，他同样不做没有把握的事情。
思考片刻，吴天青直接拒绝道：“不了。”
“切磋可以，对赌就算了，伤和气。”
听到这话，徐大爷毫不掩饰的失落感落入了吴天青的眼中。
看着徐大爷那神情，吴天青暗道好险。
果然，他差一点就着了道。
不过，这更让他好奇林枫的实力了。
徐大爷还想在抢救一下：“那什么，老吴，你确定你不比一下吗？”
“我说的可是真的，要不我在加一把梨花？”
吴天青闻言，毫不客气的摇头拒绝：“不比。”
“就算你把你那些收藏全都加上我都不比。”
笑话，如果是之前他还会犹豫一下，但是现在徐大爷居然还往上加码，跟让他明白这其中肯定有鬼。
他要是答应了，到时候怎么输的都不知道。
看着吴天青毫不客气的拒绝，在看他那坚定的眼神，徐大爷就知道这事情应该是不可能了。
他满脸失望，目光还有些幽怨的瞥了一眼林枫。
似乎在说，你怎么就不站出来说几句。
林枫直接扭过头，看向了一旁的假山。
他算是明白徐老爷子在打什么算盘了。
好家伙，原来搞了半天，想利用自己帮他赢对方的二胡啊。
难怪之前让自己看他眼色行事。
这怎么行事，你们老一辈之间的事情，扯上我干嘛，林枫心中有些无语。
徐大爷见林枫扭过头不看他，不禁有些无奈。
现如今看来是没法了，他对吴天青笑道：“哎呀，老吴，看看，站了这么久了，先进屋喝杯茶。”
见徐大爷似乎放弃了，吴天青才松了口气。
他可是见识过徐大爷的无赖之处。
所以，他还真怕徐大爷和他继续纠缠。
吴天青带着徒弟进了大厅。
而徐大爷和林枫则是继续在门口等着。

第七十三章 计划泡汤了
大厅内，李哲忍不住开口道：“师傅，刚才你为何不答应？”
“我记得你对徐老那把黄蜂不是非常喜欢吗？”
“以我的技艺，应该是稳赢的啊。”
别看李哲如今三十多了，但是他可是跟了吴天青二十年了。
十几岁的时候就拜师吴天青了。
这些年他的技艺可以说对比业界很多人都厉害了。
而林枫的年纪看起来比他小几岁。
而且还是才拜徐大爷为师。
在他看来，想要赢林枫简直不要太简单。
要知道，二胡可是要从小开始练习的。
这一拉就是一辈子。
就林枫如今的年龄，就算之前学过二胡，也不可能有他厉害。
吴天青瞥了自己这个徒弟一眼：“徒弟啊，你跟了为师这么多年，难道你还不知道老徐那家伙的性格吗？”
“我记得没少给你说过老徐的故事吧。”
“那家伙可是出了名的精。”
“你是不是以为自己肯定能赢？”
李哲点了点头，他确实是这么想的。
吴天青有些恨铁不成钢：“我真是白教你这么多年了。”
“记住，千万不要和这老家伙打赌，不然怎么输的都不知道。”
“我跟你说，要是刚才答应了，现在你肯定已经输了。”
李哲闻言，满脸不敢相信：“不会吧师傅，我的技艺你应该清楚。”
“而且那位兄弟，比我还小几岁.....”
吴天青摇了摇头：“有些事情不能看年龄，这世界上最不缺的就是天才。”
“我相信，老徐这家伙不可能随随便便就收徒。”
“不行，我得和那几个老家伙说说，千万别上当。”
此时，吴天青想到了他那几位老朋友。
也是这次徐大爷邀请的几位朋友。
想到刚才的事情。
自己差点就答应了，他怕他那几位朋友一不小心着了道。
所以，拿出手机，发了几条短信。
........
而徐大爷和林枫这边。
之后，陆陆续续的又来了几波人。
而且，他们身后都跟着自己的徒弟。
不过，这些人的年龄都比林枫大。
就连最小的都是三十多岁了，也就是李哲。
不过，来的这几位大爷似乎收到了什么消息一样。
还没等徐大爷提出比试，就被这几位大爷给拒绝了。
这让徐大爷都有些摸不着头脑。
他明明啥都没说，结果这些家伙都在干嘛。
怎么好像见了瘟神一样？
.....
本来林枫还想着，会不会遇到那种装逼打脸的情节，
就比如说，某某某，因为之前一直拜师不成，如今自己成功拜师，所以心生嫉妒，对自己冷嘲热讽什么的。
然后自己再来个装逼打脸，一气呵成。
如今好像和自己想的不一样。
果然，还是不能看太多脑残电视剧，不然容易幻想。
不过，想想好像也确实不存在这种情况。
毕竟，徐大爷邀请的人，全是自己的好友。
这些人，大多数都是曲艺界大师级人物。
所以，根本不可能出现林枫想的那些事情。
再加上本身陆园就是私人园林，没有主人的邀请，一般人根本就进不来。
.....
这次徐大爷并没有邀请太多人。
也就五位而已。
不过，这些似乎都是业界大师级别的人物。
当然，这些人林枫是一个不认识。
而此时，这五位大爷全都好奇的盯着林枫。
他们刚才可是收到了吴天青的消息。
所以，对于林枫的实力如何，他们还是很好奇的。
吴天青率先开口：“老徐啊，不让你徒弟为我们展示一下吗？”
另一位老者，柳石也是点头道：“对啊，老徐，让我们看看你这徒弟的实力如何啊。”
“我可是听老吴说，你这徒弟实力不一般啊。”
其他人也纷纷应和着。
他们都好奇林枫的实力。
本来徐大爷还在思索这些老家伙为何刚才见到他都躲着走。
如今听到这话，他就知道，肯定是老吴告密了。
难怪他刚才就觉得不对劲。
如今看来，他之前的计划全都泡汤了。
徐大爷颇为失望，他看了一眼林枫眼睛又亮起来。
“乖徒弟，让这些老家伙见识一下你的二泉映月。”
既然已经没办法了，那如今就只能靠林枫来惊掉这些老家伙的下巴了。
林枫点了点头，虽然之前没有遇到装逼打脸的时候，但是现在装逼还是可以的。
当林枫拿出二胡的那一刻。
吴天青都惊了：“老徐，你什么时候这么大方了，连梨花都给你这徒弟了？”
林枫手里的这把二胡叫梨花，和他的黑虎其实差不了太多。
可以说是二胡界非常有名的一把二胡了。
其他几位大爷也都非常惊讶的看向了徐大爷。
对于徐大爷他们可是非常了解的。
那可是把自己的宝贝二胡看得比什么都重要的存在。
如今居然肯把自己早年使用的梨花送给林枫。
可想而知林枫在他心中的地位到底有多重要了。
别说这几位大爷惊讶了，就连他们的徒弟一个个都非常羡慕的看着林枫。
毕竟这可是梨花啊，只要在在二胡圈子里的人，就没有一个人不知道这把二胡的。
李哲此时都有些幽怨的看了一眼自己的师傅吴天青。
似乎在说，自己当你二十年徒弟，还没人家刚拜师的待遇好。
不过，这话他也就直能在心里相信而已。
真要说出来，指不定被吴天青给打成啥样。
别看吴天青都快八十岁的人了，可是身子骨是真的硬朗。
羡慕归羡慕，李哲还是很好奇林枫的实力到底如何。
而林枫，这几天其实也不是白白浪费的。
不得不说，林枫对于乐器也许真的是天才。
即便是二胡，这几天经过徐大爷的指点，他的二胡技巧已经突飞猛进了。
可能他自己都没意识到自己是个天才。
反正徐大爷这几天是被林枫给彻底征服了。
以至于短短几天时间，让徐大爷都已经没有什么东西教林枫了。
所以，他今天才会如此自信的拿自己的宝贝二胡来当赌注。
毕竟，在他看来，林枫如今二胡技巧只需要在打磨一段时间，应该就能和他差不多了。
所以，这必赢的局面，他当然得利用起来。
可惜，他这些老朋友一个个也都是人精，根本不上他的当。
这倒是让徐大爷郁闷了好一会儿。
不过，现在，总算是可以好好的让这些老家伙震惊一下了。
然而就在林枫调音之际，屋外传来一苍老却雄厚的声音。
“师弟啊，你这家伙，你收徒这种事情居然不喊我！”

第七十四章 贵圈关系真乱
这一刻，所有人都看向了外面。
吴天青的目光轻轻的瞥向了一旁徐大爷。
此时，徐大爷的脸色都变黑了。
很显然，来的这个人他似乎并不欢迎。
林枫倒是有些好奇，他本来还以为自己这个便宜师傅没有同门。
如今似乎冒出来了一个师兄？
林枫的目光看向了徐大爷。
看着徐大爷的表情，林枫瞬间就明白了。
看来这位师兄和徐大爷不对付啊。
怪不得没邀请对方呢。
看着对方进来，林枫站起身来到徐大爷身旁小声道。
“老爷子，该不会是找你报仇的吧？”
“这老头是不是那种当初被你师傅逐出师门，如今回来报仇？”
这也难怪林枫会这么想。
实在是，这一幕他在电视剧电影中看过太多了。
什么收徒宴，百寿宴啊这些，突然冲出来这么一个人。
目的就是为了拿回属于自己的东西。
emmm，等等，这剧情好像是属于主角的吧？
难不成自己如今还是反派这边？
林枫连忙摇头，不对不对，还有一种是反派上面寻仇。
对对对，自己这边应该才是主角啊。
短短几秒钟，林枫脑海中已经闪过了好几个画面。
还不等林枫想那么多，他头顶吃痛。
“你电视剧看多了吧？”
徐大爷也是有些无语的看着林枫。
他发现，自己这个徒弟的脑洞有时候真的有点奇怪。
林枫倒是好奇的看着来人：“不是这样吗？我看电视里都这么演的啊。”
徐大爷颇为无语，“都跟你说了，少看点电视剧。”
林枫看了一眼徐大爷：“你们之间有过节这是真的吧？”
他还真不信了，这要是没过节，老爷子何必这种神情。
要是没过节，怎么不邀请对方。
徐大爷点了点头：“确实有过节。”
说话间，他那充满怒气的目光看向了进来的老者。
“你来干什么？我这庙小，可容不下你这位大佛。”
三分讥讽，七分怒意。
对面那我老者似乎并不在意徐大爷的语气，反倒是面带微笑。
“师弟啊，这里怎么说也是我从小长大的地方，我怎么就不能来了。”
“再说了，有些事情都过去这么多年了，你咋还放不下呢。”
“要知道，当初小欣的事情我可都放下了。”
话虽如此，不过这老者说道这个名字的时候还是有些伤痛的。
说明对方并没有完全放下。
徐大爷闻言，冷哼一声。
“哼，放下，你觉得我放得下？”
“我告诉你，这事情一辈子都不可能放下。”
......
林枫感觉，这两位过节似乎不小。
他朝着旁边挪了挪，然后走到李哲身旁。
林枫小声道：“这位大哥，你知道老爷子和这位之间有什么过节吗？”
吃瓜，他是认真的。
要知道，这种情况，一般只出现在电视剧中。
他还是第一次遇到，所以，非常好奇。
李哲看了一眼林枫，有些诧异。
“你不知道？”
林枫一脸茫然：“我应该知道吗？”
李哲摇了摇头，“你还是问徐老吧，这里面有些复杂。”
毕竟这是关于徐大爷的私事，虽然他也是听他师傅说起过。
当时他听到这些事情后都感觉不可思议。
因为这里面的事情确实太过复杂了。
此时，吴天青来到林枫身旁：“其实说复杂也复杂。”
“老徐和老许当年是同门师兄弟，而他们师傅有个女儿叫陆欣，这两个老家伙居然同时喜欢上了这个小师妹。”
“后来老徐抱得美人归，老许自然是气不过啊。”
“这陆园自然就落到了老徐的手里。”
“而老许对这事一直耿耿于怀，毕竟自己喜欢的人被自己师弟抢走了，换做谁心里都不痛快。”
“之后就一直和老徐不对付，两人的梁子也是从那时候结起来的。”
“后来老许结了婚，生了个儿子。”
“而老徐和陆欣同年也生了个女儿。”
“后面的事情想必你也猜到了，老许的儿子取了老徐的女儿。”
“从那时候起，老许似乎大仇得报一样，天天在老徐面前嘚瑟。”
“这也让老徐气的牙痒痒。”
“这两人算是一辈子的冤家。”
吴天青都有些感叹。
而林枫听得更是目瞪口呆。
这算什么？
师弟和师兄喜欢同一个女人，然后师弟赢了？
然后师兄就对师弟心生怨恨？于是生了个儿子把师弟的女儿骗到手？
卧槽，林枫突然感觉自己的CPU都被烧了。
师兄为了报复师弟，所以让自己的儿子娶了师弟的女儿。
这剧情换到电视剧中也是相当炸裂的。
不对，电视剧都不敢这么演啊。
林枫的目光看向了徐大爷，他现在真想说，贵圈真乱。
他没想到自己还能遇到这么狗血的事情。
这里面居然比他刚才想的还要狗血。
怪不得徐大爷和这位许大爷不对付呢。
这要是换做林枫，林枫心里也不痛快啊。
毕竟，自己辛辛苦苦养大的闺女和自己情敌的儿子好上了。
这事情换做是谁，心里都不痛快。
林枫揉了揉自己的太阳穴，他感觉自己的脑子都不够用了。
......
“师弟，这次我来是想和你和解的，咱们都斗了这么多年了，是该放下了。”
“就算你不为自己着想，也得为孩子们着想吧......”
“我们都是半截入土的人了，孩子们为了我们两个的事情没少超心。”
许勤欢颇为无奈的看着徐大爷。
说实话，当初他对于徐大爷确实是有一些怨恨的。
他同样喜欢陆欣，结果被徐大爷抢走了。
后来发现自己的儿子的对象居然是徐大爷的女儿之时，他还是非常兴奋的。
毕竟能让这个情敌吃瘪他还是非常乐意的。
不过，如今孙女儿都快三十岁了。
事情都过去几十年了。
这些事情他早就放下了。
只不过徐大爷对此还耿耿于怀罢了。
他其实也是想和解的。
毕竟怎么说也是师兄弟，同时还是亲家。
对此，他本想借着这次徐大爷收徒的机会和徐大爷和解。
结果倒好，刚进门就被堵在门口了。
徐大爷冷哼了一声：“和解，不可能。”
“要不是今天这么多老兄弟，以及这些小辈在这里，我绝对把你赶出去。”
“今天我就给你留点面子，省的你这老家伙去我那外孙女面前说我坏话。”
说完，徐大爷让开了道。
许勤欢无奈的摇了摇头。
“就好像你没少说一样。”
就在这时，一道靓丽的身影急冲冲的跑了进来。
“爷爷，外公！你们没打起来吧？”

第七十五章 许梵音？？
此时，看着急冲冲跑进来的姑娘，许勤欢和徐大爷二人瞬间变了脸色。
这两位老爷子别的不怕，就怕自己的（外）孙女。
当然，这也不能说是怕，只能说是对于家里这么唯一一个（外）孙女的宠爱吧。
所以，他们很少会当着对方的面吵架。
如今对方的到来，这两位老爷子可谓是瞬间紧张起来了。
此时，就连林枫脸色都变了一下。
不因为别的，只因为跑进来这人他认识。
而林枫身旁的李哲同样注意到了林枫的脸色。
“怎么了？”
林枫摇了摇头，“没什么，只是没想到她居然会是老爷子的外孙女。”
李哲微微一笑：“你不知道也是正常的，当初我知道的时候还有些惊讶。”
“毕竟，这位天后居然没有继承两位前辈的衣钵，反倒是进了娱乐圈。”
“说起来，倒是真的非常可惜。”
李哲也是叹了口气，对于如今的娱乐圈，他是看不太上的。
虽然他如今也在音乐学院任教，不过教的却是传统乐器。
甚至，他其实挺羡慕对方的，明明有两个这么好的老师，结果却跑去唱歌。
实在是太浪费了，所以才觉得有些可惜。
而让林枫惊讶的人不是别人，正是许梵音。
林枫都没想到，许梵音会是徐大爷的外孙女。
想到徐大爷那颜值，又看了一眼许勤欢的颜值。
林枫不禁摇了摇头，这位好像还没徐大爷颜值高吧？
那许梵音的颜值为何这么高？
他都怀疑许梵音到底是不是亲生的了。
“我惊讶的地方是，这两位老爷子长得很一般，完全和许梵音不沾边啊。”
听着林枫这话，李哲嘴角抽搐了一下，他没想到林枫的注意点居然会在这里。
林枫不说他还真没有注意到这一点。
而坐在一旁的吴天青微微一笑：“你小子居然这么说你师傅，就不怕他知道了把你逐出师门吗？”
林枫看了一眼吴天青，摇了摇头：“不可能，我拜师本来就是被强迫的，我都没想过拜老爷子为师，是他硬拉我过来的。”
听到这话，李哲和吴天青脸上都露出了惊呀的神色。
不过，吴天青更加惊讶，毕竟他非常了解徐大爷的为人。
要知道，徐大爷的眼光有多高他可是非常清楚的。
没想到，林枫居然是被徐大爷给强行拉着拜师的。
这更加引起了吴天青的好奇了。
在联想到之前徐大爷想要让李哲和林枫切磋。
这就说明了，林枫真的非常厉害，不然徐大爷不可能强迫林枫拜师。
......
而此时。
徐大爷冷哼着瞥了一眼许勤欢，然后转过头脸上瞬间泛起了笑容
“梵音啊，你怎么回来了？吃饭没有？正好，外公刚打算去做饭。”
而许勤欢和徐大爷的表情差不了多少，满脸笑容的看着许梵音。
“梵音，别听你外公的，他做饭哪有我做饭好吃，我去给你做。”
看着大献殷勤的两位老人，林枫看得是一阵咂舌。
“啧啧啧，完全想象不出来，这两位老爷子刚才吵得那么凶。”
李哲也是深表同意的点了点头。
他还真没有见过自家两位老院长这样过。
李哲的目光不禁看向了自己的师傅。
他在想，自己师傅会不会也有这么一面。
吴天青似乎感应到了什么，抬起头，刚开对上了李哲的目光。
“怎么？小哲，你是不是觉得我也有这一面？”
看着自己师傅的目光，李哲连连摇头：“没有，怎会呢。”
一想到自己天天被自己师傅拿着棍子追着打。
他就觉得自己这位师傅不可能有这一面。
.......
许梵音看着许勤欢和徐大爷，不禁松了口气。
她也是接到消息，得知自己外公收了个徒弟，然后邀请了一些业界前辈。
也不知道自己这位爷爷从哪里得到的消息，居然也跑去了。
所以，许梵音连自己的工作都顾不上，直接就赶来了。
还好她来的及时，她是真怕这两位打起来。
这也难怪她会有这个担忧，毕竟她小时候就遇到过一次。
当时因为两位老爷子打起来，她刚好站在旁边。
结果一不小心就受了伤。
也是从那时候开始，这两位老爷子再也没有在她面前动过手，甚至连骂都没敢骂一句。
不过，只要她不在，这两位不是吵架，就是打架。
所以，之后，她父母不得不把这两位分开。
不过好在这些都是私下，在工作中倒是没有出现这种情况。
这又不得不说，这两位老爷子是真的不是冤家不聚头啊。
工作也是一个地方。
“爷爷，外公，行了，我不饿。”
“你们俩还是歇着吧，做饭的事情交给我。”
“对了，外公，你不是收了个徒弟吗？我那我师叔是谁啊？”
在许梵音看来，如今她外公收徒应该是他以前教的那些学生之一。
说真的，这么多年，她还是第一次见自己外公收徒。
如果偏要说徒弟，她母亲应该算是外公唯一的徒弟了。
本来她外公还打算教自己的。
结果就因为这个，她爷爷知道了，也抢着要教自己。
然后又因为这件事情，两位老爷子可以说又争吵起来了。
以至于之后，她直接放弃学二胡。
再加上本身她也不喜欢。
也因为放弃学二胡，跑去娱乐圈混，她父母对她的意见不可谓不大啊。
毕竟老一辈的观念中，传承是不能断的。
好在，对于她外公和爷爷并没有逼她学二胡。
要不是因为这两位老爷子，她说不定当初都离家出走了。
也是因为两位老爷子，她父母才没有继续逼她学二胡。
不过，对于两位老爷子之间的关系，许梵音是真的头疼，不仅是她，她父母同样头疼。
为此，也想了不少办法，希望他们能和解。
可惜，都没有成功过。
现在这两位再次碰到一起，她还真怕又出点啥事情。
许梵音目光看向了屋内。
屋内的老一辈人她都认识，全都是她爷爷和外公的朋友。
其他比较陌生的人，自然就是这些前辈的徒弟了。
这些人她或多或少都知道一些。
几乎都是各大艺术高校的教授。
就在许梵音扫视了一圈之后。
她的目光突然停住了。
等等，还有个人怎么这么眼熟。
许梵音的目光停留在了林枫身上。

第七十六章 师侄你好
许梵音面露惊讶，看着林枫脱口而出。
“林枫你怎么在这里？”
许梵音能不惊讶吗？毕竟，林枫出现在这里实在是太突兀了。
明明自己外公邀请的应该都是自己的好友才对。
林枫怎么看都不太可能是自己外公的好友吧？
不过，话又说回来，前几天林枫发歌的时候好像说过自己在姑苏城。
如果是在外面遇到林枫，许梵音绝对不会感到惊讶。
但是这里遇到意义就不一样了。
特别是今天，今天这个日子就非常特殊。
林枫微微一笑，朝许梵音打了个招呼。
“梵音姐，好久不见。”
此刻，徐大爷那惊讶的目光看向了林枫。
“乖徒弟，你和梵音认识？！”
“徒弟！？”徐大爷话音刚落，许梵音瞪大了美眸，不敢相信的看着林枫。
这一刻，她总算是明白林枫为何会在这里了。
原来是因为林枫成了自己外公的徒弟。
等等，如果这样算起来，那岂不是自己这个弟弟成了自己师叔了？
饶是她这种处事不惊的性格，面对这种情况都忍不住郁闷。
好不容易认个弟弟，结果转眼辈分就高自己一辈了。
这算什么事儿啊。
而此时，林枫默默的点了点头：“认识。”
林枫心里也郁闷，这叫什么事儿啊。
自己这辈分莫名就高了许梵音一辈了。
“所以，梵音姐，现在我该叫你姐呢？还是该叫你师侄呢？”
“emmm，梵音师侄，似乎也不错啊。”
林枫摸着下巴，煞有介事的点了点头。
说话间，林枫面露微笑，朝着许梵音伸出右手。
“梵音师侄，你好。”
许梵音瞪了林枫一眼，“想都别想，咱们各论各的。”
说完，还瞪了一眼徐大爷。
徐大爷突然感受到了一股寒气，不禁打了个寒碜。
“那什么，梵音说的对，乖徒弟，你们各论各的。”
徐大爷说完，还神秘兮兮的看了一眼二人，也不知道他在想些什么。
此时，许勤欢走了上来，“梵音啊，要不跟我学二胡吧，这样你就是这小子的师姐了。”
对于让许梵音学二胡，许勤欢可是从来没有放弃过。
只不过也是偶尔说说，他也清楚，许梵音不喜欢。
不过，如今好不容易逮到个机会，万一成功了呢？
“卧槽，老家伙，你居然搞这一套。”
徐大爷直接冲了过来。
“那什么梵音，和我学二胡，我让你当林枫的师姐。”
“而且，我的技术很明显比这老家伙厉害。”
听到这话，许勤欢不干了。
“老小子，你说什么？比我厉害？你再说一遍？”
徐大爷非常自信的说道：“怎么了？难道我说的不是实话吗？”
“不然我为何会是第三十八代传人？”
许勤欢气笑了：“呵呵，你这个第三十八代传人怎么来的自己心里没数吗？”
“还有，你居然敢说比我厉害？”
“别忘了，二胡协会的会长是我，你就是个副的。”
“你.....”徐大爷闻言，瞬间气的不知道该说什么了。
看着徐大爷这样，许勤欢再次得意的说道。
“龙国音乐团团长也是我，龙国音乐学院的院长还是我，你只是个副的。”
“哎，这么多正职，我有时候压力也很大啊，不像你，全是副的，肯定没啥压力吧？”
看着许勤欢那得意劲，徐大爷是气不打一处来。
“那算什么，不就是一些虚职吗？能代表什么？”
“再说我根本就没看上这些东西，也就你这老家伙在这里嘚瑟。”
“职位高就能代表你比我厉害了？”
要不是因为许梵音在这里，他指不定就动手了。
现在只能指着许勤欢，以泄心中怒火。
听着两位老爷子的对话，林枫倒是有些惊讶。
没想到，这位许老爷子似乎也非常牛逼啊。
好像还比徐大爷厉害一点点？
林枫的目光不禁看向了许梵音。
这不是妥妥的富二代吗？
他都有些羡慕许梵音了。
有这背景，在娱乐圈还不是混的风生水起。
难怪能成为龙国最年轻的天后。
当然，许梵音的实力林枫并不否认。
不过她能够在这个年纪就走到顶端，想必也有这两位老爷子原因吧。
果然，娱乐圈还是看关系的地方。
就在林枫感叹之际。
一旁的吴天青似乎不嫌事大一样。
“两位老哥，不如比试一次，分个高低？”
听到这话，原本就在气头上的徐大爷直接应道。
“没错，有本事咱们比一下，我要让你知道谁才是最厉害的。”
许勤欢自然不可能认怂。
“比就比，谁怕谁，我要让你这个老家伙知道，你师兄永远都是你师兄。”
“让你明白，谁才是二胡界最厉害的人。”
说完，许勤欢的目光看向了其他人。
“谁借我一把二胡，今天出门太匆忙，忘了带家伙事了。”
吴天青哈哈一笑：“许老哥，用我的。”
说完，他示意了一下李哲。
李哲点了点头然后恭敬的将二胡递给了许勤欢。
而徐大爷同样将自己的二胡拿了出来。
其他人则是将二人围了起来。
要知道，这可是如今业界内最厉害的两位了。
特别是那些小辈，一个个都非常期待。
而许梵音则是颇为无奈的看了一眼吴天青。
“吴爷爷，您怎么也跟着瞎起哄啊。”
吴天青摇了摇头：“丫头，你要是不让他们比一次，今天他们怕是要一直吵下去了。”
“行了，好好听听吧，你外公和你爷爷可是很久没有如此认真过了。”
许梵音无奈的点了点头，虽然她不想学二胡。
但是她还是很喜欢听两位老爷子拉的曲子的。
不过.....许梵音的目光看向了一旁的林枫。
她没想到，林枫居然还会二胡。
她现在非常好奇，林枫到底还会多少。
而林枫此时目光盯着前方的两位老爷子。
他现在心情有些郁闷，本来该自己装逼的时候。
突然就被打断了。
这也就算了，如今居然换成了两位老爷子之间的比斗了。
所以，今天自己似乎错过了两次装逼的机会？
不过，想归想，林枫还是非常期待的。
毕竟，对于徐大爷的实力他非常清楚。
而身为徐大爷的师兄，想必也差不多。
说不定还要更厉害一点。
毕竟能拿那么多正职，也确实不一般啊。
没看到徐老爷子一辈子都没混到一个正的吗？
这说明他这位师兄是真的厉害啊。
场上，二位老爷子对视着，颇有一股高手过招的感觉。

第七十七章 极度欢快与极度凄凉
看着对坐着的徐大爷和许勤欢二人。
在场所有人都屏住了呼吸。
因为这将是一场无与伦比的比试。
这两位可是业界大师级人物，获得的奖项和荣誉都不知道有多少了。
即便是吴天青，都开始期待起来了。
别看他同样也是大师级别的人物。
但是面对这二人，吴天青都不得不承认，自己确实不如他们。
李哲更是激动不已，要知道，上一次听这二老中其中一位演奏还是在十几年前。
如今能够同时聆听两人演奏，这可以说是他人生最幸运的时刻了。
林枫同样非常期待，他可是爱音乐的人。
不然也不会学这么多乐器了。
虽然听过徐大爷演奏过，但是和这一次比起来怕是有所不同吧。
之前徐大爷在他面前演奏非常随意，但是今天难得见到徐大爷这么认真。
许梵音虽然无奈，但是不得不说，对于自己爷爷和外公的二胡技巧，她是佩服的。
不过，说到底这二人都是她最亲的人。
她现在头疼的是，等会儿要是有一方输了，肯定会很伤心。
到时候指不定又会出什么幺蛾子。
这才是许梵音最担心的事情。
不过，如今好像也阻止不了了。
......
此时，徐大爷非常自信的说道：“曲子随意，不知道你敢不敢？”
听见这话，许勤欢呵呵一笑：“这有什么不敢的，我还怕你不敢呢。”
徐大爷笑了笑：“别怪我欺负你，这次让你先。”
许勤欢冷笑一声：“我先就我先，你以为我会上你的当？”
“你是不是以为你这么说我就会推脱让你先？”
“我还就不了，等会儿输了你别找借口就行。”
许勤欢脸上洋溢着笑容，似乎在为自己识破了徐大爷的阴谋而高兴。
结果徐大爷脸上同样笑着，他根本不在意谁先。
毕竟，接下来他要演奏的曲子可是林枫的那首二泉映月。
他对这首曲子有着绝对的信心。
之所以让许勤欢先，目的当然是为了让许勤欢得意一会儿。
然后他在用二泉映月将其碾压。
不得不说，徐大爷是懂如何打脸的。
此时。
许勤欢的手动了，开始了演奏。
他的曲子充满了能量和力量，仿佛有千军万马在奔腾。
随着旋律的变化，他用一种娴熟的技巧和灵敏的手指演绎了各种不同的情感。
此刻，在场是所有人都被许勤欢所演奏的曲子给深深吸引住了。
看着尽情演奏的许勤欢，林枫颇为感叹，不愧是二胡大师级人物。
就这分感染力，他就远远不及。
吴天青脸色也颇为惊讶：“没想到，老许的实力又上升了一个台阶了，老徐这次怕是要输啊。”
同为二胡大师的他，自然明白此时许勤欢的实力到底有多厉害。
所演奏用到的技巧到底有多么的精妙。
如今，就算是他都被折服了。
他没想到，这才几年没听许勤欢演奏，许勤欢的技巧已经把他甩到了身后去了。
如果是几年前，他说不定还能和许勤欢板板手腕。
如今.....吴天青叹了口气，他算是彻底被折服了。
他的目光看向了徐大爷。
此时徐大爷的目光中也闪过一丝惊讶。
不过，也仅仅只是惊讶而已。
虽然许勤欢再次进了一步，但是他这些年同样没有落下。
即便此时许勤欢的曲子确实非常震撼人心。
但是这不代表他就会输。
看着许勤欢演奏，徐大爷也拿起了二胡。
下一刻，音符从徐大爷二胡的琴弦上流淌而出。
原本刚才众人还沉浸于许勤欢那欢快的曲子当中。
可是下一秒，一股极度凄凉之感，跃然而起。
所有人都将目光移向了徐大爷。
就连许勤欢本人也不例外，他的目光看向了徐大爷。
他怀疑徐大爷是故意找茬，明明自己演奏的曲子非常欢快。
偏偏徐大爷这首曲子却是极度的悲凉。
这完全和他的曲子形成了鲜明的对比。
可是，随着后面的音符跳出，许勤欢差点被稳住自己拉二胡的手。
因为他发现这首曲子自己居然没有听过。
下意识的就沉浸其中了。
而其他人更是瞪大了双眼，一脸不敢相信的看着徐大爷。
这首曲子他们同样没有听过。
这一刻，所有人都闭上了双眼。
整个人都陷入了黑暗当中，随着曲子的进行。
他们都能感受到这曲子当中的那股凄凉之感。
他们仿佛进入了另一个世界，那个世界的荒芜和艰难岁月，那些愁绪和忧伤，在这一刻都变成了美妙的旋律。
而且，此时伴随着许勤欢那股欢快的曲子，居然没有一点突兀。
甚至好像还与二泉映月遥相呼应一般。
明明是两个完全相反的曲风，可是这一刻，却让所有人有了一股别样的体验。
如果这两首曲子单独放出来，肯定就没有这股味道了。
其实，此时的许勤欢已经被徐大爷的二泉映月带着走了。
或者说他的手不由自主的就想要去迎合二泉映月。
虽然曲子还是欢快的，不过却和二泉映月达成了一股莫名的平衡感。
两位的演奏越来越激烈，其他人则被深深地震撼了。
他们都被代入到了曲中世界。
曲子时而深沉，时而激扬，让他们有了不同的感受。
深沉时，感受那股辛酸苦痛。
激扬时感受那股不平与怨愤，同时也让众人内心出现一股豁达以及对生命的深刻体验。
两种不同的感受，让他们感受到了二泉映月之中的悲鸣和诅咒黑暗，憧憬光明的心声。
明明只是一首听着非常简单的曲子，可是却让这些二胡大师全都不能自拔。
就连许勤欢，他拉着欢快的曲子，也慢慢的变得悲凉起来。
似乎完全被徐大爷带着走了。
许勤欢似乎忘记了比试一样，也陷入了其中。
也不知道过了多久。
两首曲子纷纷落幕，许勤欢睁开双眼，神色复杂的看着徐大爷。
“我输了.....”
虽然他非常不想承认，但是他确实是输了。
其他人的目光也是非常复杂的看着徐大爷。
他们没想到，这次居然会是徐大爷赢了。
而徐大爷此时非常高兴啊。
“哈哈哈，怎么样，我就说我比你厉害。”
徐大爷是高兴的，毕竟这好像还是他第一次赢这位师兄。
这么多年，一直被许勤欢压着，他还是很郁闷的。
如今总算是赢了一次了，徐大爷整个人都是飘飘然的。
许勤欢的目光有些复杂，不过，他现在更想知道刚才那首曲子到底是谁创作的。
“我输了我认，不过我不是输在技巧上，而是输在曲子上。”
“你那首曲子是谁创作的？别告诉我是你创作的，你拉二胡还行，写曲子我不认为你有这个实力。”
听见这话，徐大爷就不高兴了：“怎么？难道就不能是我写出来的吗？”
虽然确实不是他创作的曲子，但是不妨碍他装逼啊。
一旁的林枫看着都忍不住有些看不下去了。
因为徐大爷现在太嘚瑟了，和之前完全是两个人。
许勤欢白了徐大爷一眼：“你觉得我会相信吗？我们认识几十年了，你啥样我会不知道？”
“再说了，这首曲子极度凄凉，根本不像是你能创作出来的。”
徐大爷见许勤欢不相信，不禁有些失望。
不过他还是没打算隐瞒。
“告诉你也无妨，这首曲子是我徒弟写的。”
徐大爷不负刚才的失望，反倒是变得骄傲起来。
仿佛再说这首曲子就是他创作的一般。
“什么？！！”与徐大爷的反应不一样，其他人则是满脸惊色。

第七十八章 震惊所有人
“老徐，你确定没开玩笑？！”
吴天青第一个提出了质疑。
没办法，二泉映月这首曲子实在是太好了。
如果说是徐大爷自己创作的，他们可能还会相信一些。
但是说是林枫创作的曲子，这太过于匪夷所思了。
毕竟，这种曲子，根本不像是一个年轻人能创作出来的。
别的曲子还好说，可是这是二胡的曲子啊。
一般人怎么可能做到。
“对啊，老徐，虽然那是你徒弟，但是也不是你这么夸自己徒弟的吧，你这牛可就吹大了。”
其他人也纷纷从一开始的震惊，到现在表示怀疑。
许勤欢同样不相信：“师弟，虽然咱们之间有过节。”
“但是你也不能这么糊弄我吧？”
“你不想告诉我们是谁创作的这首曲子你可以不说，但是没必要编这么荒唐的故事吧？”
徐大爷看着这些人不相信，不禁有些生气。
“我骗你们干嘛？你们爱信不信。”
“走，乖徒弟，我们不理他们。”
说完，徐大爷拉着林枫就要离开。
而此时，许梵音站出来说道：“外公，我相信你。”
听到这话，徐大爷瞬间笑容满面：“哈哈哈，还是我们梵音有见识，相信外公。”
“不像这些家伙，一个个的说实话都不相信。”
此时，许勤欢眉头一皱，看向许梵音。
“梵音，有些话可不能乱说。”
“你不学二胡，根本不了解这首曲子代表了什么。”
“你不能因为你外公说什么都相信。”
“而且，你自己野不想想，就凭这小子，有这个实力吗？”
说话间，许勤欢还用手指了指林枫。
林枫摸了摸鼻子，虽然他很想反驳。
不过，对方是许梵音的长辈，他又不太好顶嘴。
当然，其实许勤欢说的也没错，他确实没这个实力。
毕竟他的曲子全都是前世那些金典曲子。
而且二泉映月这首曲子确实不是一般人能创作出来的。
林枫没有说话，可徐大爷却冷笑道：“老家伙，你没这个实力，难不成还不允许别人有吗？”
“再说了，我徒弟就是这么厉害怎么了？难道承认别人优秀很难吗？”
“我看你啊，思想还是老旧，固执。”
许勤欢被气的胀红了脸：“老家伙，你说什么？”
“有本事再说一遍。”
徐大爷：“说就说，你还能动手不成？”
看着二人吵起来，许梵音大声喊道：“爷爷，外公，你们能不能别吵。”
一瞬间，二人就闭上了嘴。
看着这一幕，其他人不禁有些咂舌。
看着场面安静下来，许梵音才开口说道。
“爷爷，我刚才说的是认真的，我相信这首曲子是林枫创作的。”
“你们根本不了解林枫的才华。”
“如果是其他人或许我不会相信，但如果是林枫，那就合理了。”
许勤欢眉头一皱，有些不解：“梵音，你这话什么意思？”
吴天青也疑惑：“对啊，许丫头，为何是林枫就合理了？”
“难不成林枫还有其他作品不成？”
吴天青的第一想法就是，林枫应该不止一首曲子。
而且许梵音应该还听过，不然不可能说出这样的话来。
其实，吴天青现在已经相信了一大半了。
不过因为太过于让人难以相信了。
所以，他还是想弄清楚。
反倒是徐大爷，此时非常高兴：“哈哈哈，看吧，还是我们家梵音有眼光。”
“我这徒弟就有这个实力。”
许梵音笑了笑，然后看了一眼林枫。
“我干如此笃定这首曲子就是林枫创作的原因是因为我相信外公不会骗人。”
“其次，之前林枫还有一首曲子，虽然不是二胡曲子，而是一首钢琴曲。”
“但是那首钢琴曲，即便是放在国际上，都和其他殿堂级钢琴曲不相上下。”
“所以，林枫的才华是毋庸置疑的，他能创作出这首曲子我反倒是认为很正常。”
说完，许梵音还拿出手机，播放了当时林枫弹钢琴的视频。
这是她当初录下来的，一直保存在手机里，每天都会听一遍。
此时，众人听着手机里传出的音乐。
越听越震惊。
别看他们都是拉二胡的。
可是音乐无国界，很多曲子钢琴能谈，二胡也能拉。
仅仅只是听了林枫那首致爱丽丝之后。
所有人都被吸引了。
他们仿佛进入了另外一个世界。
那里有高山，有流水，有大海，有海鸥，有森林，有雪山。
这一刻，所有人都沉浸其中。
很快，曲子结束，所有人脸上的震惊之色不减。
国际上知名钢琴曲他们都听过。
但是这首钢琴曲他们没有听过。
但是不可否认，这首钢琴曲绝对是殿堂级的曲子。
吴天青此时一副果然如此的表情。
他就知道自己猜对了。
不过正是因为如此，他更加震惊了。
他发现自己好像还低估了林枫了。
钢琴曲他当然知道，虽然他是学二胡的。
一辈子都在拉二胡，但是钢琴他还是涉猎过的。
对于国际上那些知名钢琴曲他当然知道。
可以说，很多曲子都不亚于刚才的二泉映月。
本来二泉映月已经足够让他震惊了，但是现在又出来一首钢琴曲。
这直接让吴天青震惊得久久不能回过神。
这可以，吴天青心里就一个想法，那就是林枫就是个怪物。
许勤欢张大了嘴，满脸不可置信的看着林枫。
听了那首致爱丽丝，许勤欢已经无法用语言来形容自己内心的震撼了。
如果说二泉映月是二胡中顶尖的曲子。
那么刚才那首致爱丽丝就是钢琴中顶尖的曲子了。
此时，许勤欢已经不知道该说什么了。
一首二泉映月已经让他足够震撼了。
又来一首钢琴曲。
这首曲子是一般人能做出来的吗？
即便是徐大爷这样的大师都不可能。
就连他自己都没有把握说能够创作出这样的曲子。
这辈子他创作的曲子不少，但是和二泉映月一比，就差很多了。
正是因为他明白创作一首曲子到底有多难。
所以才不相信这二泉映月是林枫能够创作出来的。
因为这实在是太不符合情理了。
他整个三观都被颠覆了。
“小子，这....这首曲子真是你创作的？”
许勤欢张着嘴，艰难的问道。
他始终无法相信这一切。
林枫摸了摸鼻子，点了点头：“大爷，如果不出意外的话，应该是我。”
听到这话，许勤欢张了张嘴，不知道该说什么好了。
尽管不愿意相信，但是如今好像事实都摆在他面前了。
容不得他不相信了。
不过，一想到林枫居然是徐大爷的徒弟。
许勤欢心中就有些不是滋味。
毕竟，他自己都没有这么厉害的徒弟。
他算是明白了，这老小子今天请这么多人来，目的就是为了炫耀吧。
果然，这家伙还是没有改变自己的脾气。
想到这里，许勤欢嘴角抽了一下。
不过对于徐大爷有这么天才的弟子，许勤欢心里别提多嫉妒了。
为啥他就没遇到这么好的徒弟。
要知道，就凭刚才那首二泉映月，林枫就足以在曲艺界立足了。
不，不对，就算是开宗立派也不是没可能。
想到这里，许勤欢看向林枫的目光突然变得火热了。
“小子，有没有兴趣拜我为师？”

第七十九章 抢徒弟了
这也不怪许勤欢说出这样的话。
毕竟，要知道，有林枫这样的徒弟，那走出去都有面子。
别看如今他已经站到了曲艺界顶端。
可是正因为如此，所以传承才是最重要的。
以前比的是自己的实力。
现在老了，当然就得比徒弟的实力了。
是问，如今有谁能和林枫比。
没有人。
听到许勤欢这话，林枫愣了一下，还没开口。
吴天青也急忙说道：“对对对，小兄弟，有没有兴趣拜我为师。”
“放心，拜我为师好处很多的，老徐能给你的我都能给你。”
看着吴天青此时这模样，一旁的李哲感觉自己好像被抛弃了。
说好的自己是您老的爱徒呢？
现在怎么急着收别人当徒弟啊。
李哲目光有些幽怨的看了一眼林枫。
林枫只是尴尬的回应了一个眼神。
因为许勤欢和吴天青的话。
其他几位老爷子也围了过来。
“小兄弟，拜我为师，他们能给的我也能够。”
“小兄弟，别听他们的，拜我为师才是最好的。”
“别听他们乱说，小兄弟，还是拜我为师吧，老徐有什么好的，他这臭脾气不好相处。”
.......
此时，徐大爷看着一群人把林枫围住。
在看了一眼自己，已经完全被挤了出来。
听着所有人都让林枫拜他们为师，徐大爷这暴脾气一下就上来了。
“卧槽，你们这群老家伙，什么意思，居然敢抢我徒弟。”
“都给我让开，离我徒弟远点。”
徐大爷直接朝着人群中挤去。
看着这一幕，其他大师们的徒弟只能站在外面尴尬的看着。
他们似乎都成了外人一般。
“卧槽，老徐，你这家伙居然来阴的，你给我等着。”
吴天青被挤了出来，揉了揉自己的腰。
刚才徐大爷居然直接掐他腰间的肉，把他疼的直接退了出来。
看着一群人挤来挤去。
吴天青瞬间火气就上来了，他目光刚好瞥见了站在一旁无所事事的李哲。
“小哲，站着干嘛，给我过来帮忙。”
李哲愣了一下，看了一样全是老头的人群，他有些犯难。
“师傅，那些都是前辈，我上不太好吧？”
毕竟，他一个晚辈，要是参与进去，该怎么做。
动手吗？万一出点啥事，他可担当不起。
吴天青现在可不管那么多：“别废话，快点帮忙。”
“不然回去后，你就等着我的棍子吧。”
听到“棍子”二字，李哲打了个寒碜。
一想到自己师傅那种棍子追着自己满大街跑。
自己的形象全完了。
想到这里，李哲眼神闪过一丝抱歉。
“抱歉了诸位前辈，得罪了。”
说完，李哲也加入了人群当中。
“卧槽，吴老头，你这家伙居然找帮手。”
“就是，别以为就你有徒弟，我难道没有吗？”
“徒弟，快点过来帮忙！”
......
这一刻，他们那些徒弟无奈的对视了一眼，也冲了进去。
而此时，林枫已经蹲下身，慢慢的爬了出来。
看着扭打在一起的老头。
以及扭打在一起的中年人。
林枫有些无奈。
可能这就是有才华的烦恼吧。
林枫看了一眼一旁的许梵音：“师侄，哦，不对，梵音姐，现在怎么办？”
许梵音瞪了林枫一眼：“交给我吧。”
许梵音上前喊道：“都给我停。”
这群人愣了一秒钟，然后有继续扭打在一起。
看着无效，许梵音颇为无奈，她拿出手机，朝着这些人拍了一张照片。
“在不停，你们这些照片我可就发网上去了。”
“到时候让网友们看看，你们这些大师，你们这些教授，一个个都是什么样。”
听到这话，所有人全都停了下来。
“那什么许丫头，别，你可千万瘪发网上。”
“对对对，梵音你可千万别发啊，要是发了，被我那些学生看见了不得笑死我。”
“许丫头，我们不打了，你把手机里的照片删了。”
“对对对，快吧照片删了。”
徐大爷和许勤欢直接跑了过来。
“梵音啊，你快把照片删了，你总不能让你爷爷我晚年不保吧。”
“对啊，梵音，外公我还想好好享受一下退休生活。”
看着二老，许梵音颇为无奈。
“爷爷，外公，现在你们知道要面子了？”
“刚才不是打的挺起劲的嘛。”
徐大爷瞥了一眼许勤欢：“还不是这老家伙，居然想抢我徒弟。”
许勤欢：“什么叫抢你徒弟，我那是给小林一个选择的机会。”
徐大爷：“还说不是抢我徒弟。”
看着二人又要吵起来了，许梵音就感觉头疼。
“爷爷，外公，你们就不能消停点吗？”
“照片我先留着，你们什么时候能够消停，我在删。”
听到这话，后面的吴天青等人可就站不住了。
“别啊，许丫头，这事情是老许搞出来的。”
“你可不能带上我们啊。”
其他人纷纷点头。
许梵音看着前方的这些老前辈，一阵无语。
当时你们打起来的时候可不是这样的啊。
心里虽然有些无语。
但是她又不好说些什么。
毕竟这些都是她的长辈。
“行了，照片我删了。”
许梵音将照片删掉后，目光看向了这些浑身都有些狼狈的前辈们。
一个个衣服都被扯烂了，头发更是凌乱。
浑身都是灰尘，脸上还有些淤青。
许梵音不得不让助理拿了一些伤药给这些老前辈敷。
好在总算是安静下来了。
不过，许勤欢和徐大爷这二人此时还在对峙。
似乎都看不惯对方。
许梵音面对这种情况是真的无奈。
两边都是自己的亲人，她帮谁都不好。
而且这两位老爷子的脾气非常倔强。
一看就不是那么容易罢休的人。
而林枫此时正帮着这些人敷药。
“嘶，轻点，林兄弟，我可是因为你受的伤啊。”
李哲疼的龇牙，他看向了林枫有些幽怨。
林枫有些无奈：“老哥，不是我说你，他们一群老头，你上去凑什么热闹。”
李哲也是头疼道：“我也不想啊，我师傅发话了，我要是不上，回去就得挨打。”
说话间，李哲的目光看向了自己的师傅。
林枫摇了摇头：“行了，你自己敷吧。”
他也没想到事情居然会因为他而起。
明明今天连装逼的机会都被抢了，结果现在有出这种事情。
只能说，太优秀了也是很烦恼的。

第八十章 又动手了
“那什么，小林啊，我之前说的可是真的，你确定不考虑一下吗？”
路过吴天青的时候，林枫被他拉住小声的问道。
林枫无奈的看了一眼这老头，要不是他之前让那两位老爷子比试。
会出现这种情况吗？
而且，许大爷提出让自己拜他为师，您老插什么手啊。
要不是您老，其他几位大爷会跟着起哄吗？
所以，归根结底还是您老的原因啊。
现在都这样了，您老居然还好意思提这个。
“吴大爷，您还是安心的敷药吧，您说您一大把年纪了，还拉着自己徒弟参与这些事情。”
此时，徐大爷自然注意到了吴天青的举动。
“卧槽，老吴，你丫干嘛呢，是不是又在忽悠我徒弟呢？”
“我告诉你，快点给我放手知道吗？”
说话间，徐大爷已经冲到了吴天青身前。
接着，直接扯开了吴天青的手。
吴天青瞥了一眼徐大爷：“老徐，我就和小林说说话而已，你这么激动干嘛。”
徐大爷冷笑一声：“我能不激动吗？你什么心思我还不知道？”
“我告诉你，你想都别想，我徒弟永远是我徒弟。”
此时，许勤欢正在被许梵音搽药。
当他看到徐大爷和吴天青吵起来的时候。
许勤欢也顾不得搽药了，站起身就跑了过去。
“哎，爷爷....您.....”许梵音还没反应过来，许勤欢就已经跑了过去。
看着许勤欢，许梵音有些无奈，家里这两个老头实在是太不让人省心了。
本来她来这里就是为了阻止这两位打起来。
结果现在倒好了，她确实阻止了两位老人打起来。
但是她没能阻止一群老人打起来。
眼看好不容易结束了，结果怎么看都像是会再次打起来的模样。
许梵音已经掏出了手机，准备拍照了。
这次说什么都不能删照片了。
她还不忘幽怨的看了一眼林枫。
说到底，这一切全都是因为林枫。
而林枫似乎也感受到了一股怨气。
他抬头张望，刚好看见了许梵音那充满怨气的目光。
林枫有些尴尬的讪讪笑了笑。
他当然明白许梵音为何这么看他。
此时。
许勤欢跑到吴天青身前直接拽着吴天青的衣领：“老吴，你丫的居然背着我搞小动作是吧？”
“我告诉你，想成绩拉拢小林是不可能的。”
吴天青哪能惯着他啊，他这暴脾气：“卧槽，老许，你这老家伙是不是还想打一架？”
徐大爷同样是不甘落后：“你们两个老家伙是不把我放在眼里是吧？”
“当着我的面抢我徒弟？”
看到这一幕，林枫赶忙说道：“那什么，别动手，千万别动手。”
许梵音此时也跑了过来：“爷爷，外公你干嘛呢，才消停一会，你这又想干嘛？”
“还有，吴大爷，您老也是，脸上的伤都还没搽药，现在又开始了。”
而三人对峙，其他四位老前辈自然也不甘落后。
刘大爷直接站了起来：“好家伙，你们居然想背着我抢人。”
王大爷也是暴脾气：“抢人是吧，真当我没脾气是吧。”
李大爷更加直接，话都没说，直接提着自己的二胡就冲了上去。
这架势，似乎真打算干一架一样。
真正的人狠话不多。
这几位大爷的徒弟看着自己师傅冲上去。
他们是真想拦着，可是拦不住啊。
而且说真的，他们现在还有些怨气呢。
毕竟大爷们身上的伤倒是不严重。
可是他们这些徒弟身上的伤可就严重了。
刚才的场面那是大爷对大爷，他们这些徒弟则是互掐。
也不知道刚才是谁先下的死手。
最后一发不可收拾，下手越来越重。
现在他们身上还疼着呢。
特别是居然还有人薅头发。
本来人到中年就陷入了脱发危机，结果倒好，还薅头发。
让他们本就不多的头发，再次陷入了危机。
如今看着这架势，似乎又要打起来的模样。
这些徒弟们，一个个互相警惕着对方。
就怕有人突然搞偷袭。
他们现在心中就想着报刚才薅头发之仇。
那些为数不多的头发可都是他们的命啊。
......
而此时，还有一位大爷没动。
那就是坐在椅子上的柳大爷。
“徒弟，快点扶我起来，我要让他们尝尝什么叫铁手。”
柳大爷的徒弟无奈的看了一眼自己的师傅，有些无语。
您老人家就不能消停点吗？刚才不就你被打的最严重吗？
现在腰伤都没好，您老居然还想参与进去。
“师傅，您就不能休息一会儿吗？你这腰还能上吗？”
“嘶！！”柳大爷扶着腰想要起身，结果疼的直不起身。
不过，他怎么可能就这么放弃。
对于林枫这样的徒弟，他当然是要争取的啊。
不过自己动不了了，柳大爷还是非常着急的。
他的目光看着徐大爷那边。
“徒弟，你上，说什么都不能让这些老家伙得逞。”
柳大爷的徒弟听到这话，瞬间呆滞了。
“我...我？”
“师傅，您确定没开玩笑？那些都是前辈，我上不好吧。”
说真的，虽然他也很佩服林枫。
如果有林枫当自己的师弟似乎也挺有面子的。
但是，前面全是一群老前辈，他要是上了，那这些前辈的徒弟岂不是也要跟着上。
到时候，他们这边可就少一个啊。
想到刚才自己被几个人抓头发的场面，他就胆寒。
“不行，不行，师傅，我看咱们还是算了吧。”
“算了？怎么能这么算了。”柳大爷当然不可能算了。
“徒弟，你上不上，你要是不上，信不信我把你逐出师门。”
听到这话，柳大爷的徒弟欲哭无泪。
只能硬着头皮走了出去。
结果他刚走出去，其他几位大爷的徒弟也都开始蠢蠢欲动了。
他们本来就在等一个机会。
看谁会先出手，现在好了，柳大爷的徒弟刚走没几步。
就被人按住了。
“嘿嘿，总算是让我找到机会了吧。”
李哲是第一个出手的。
随着李哲的出手，其他人纷纷冲了过来。
很快，几人再次扭打在一起。
“卧槽，谁啊，这么恶毒，居然又薅我头发。”
“都给我住手，谁敢碰我头发我跟他拼命。”
几位大爷还没打起来，这些徒弟们倒是动手了。
因为他们的动静有些大，让还没动手的大爷们纷纷停了下来。

第八十一章 薅他头发啊
大爷们停了下来，目光全都看向了他们这些徒弟。
也不知道是谁起的头。
突然这些大爷们开口喊起来了。
“咋这么笨呢，小哲，直接薅他头发。”
“小阳，插他鼻孔，别客气。”
“对对对，就这样，扯他头发。”
“这不行啊，他薅你头发，你直接动嘴咬他的手啊。”
说着说着，王大爷突然感叹了一句。
“不是，老李啊，你这徒弟不行啊。”
李大爷瞬间暴脾气来了。
“你什么意思？我徒弟不行？难不成你徒弟就行吗？”
刘大爷见此，直接说道：“停停停，吵什么吵，你们两个的徒弟都不行，实在是太笨了。”
王大爷和李大爷目光同时看向了刘大爷：“老刘，你什么意思。”
“就你徒弟厉害吗？不还是被我徒弟压着吗？”
吴天青也开口道：“行了，明明是我徒弟占据上风好嘛？”
一瞬间，这几位老爷子又开始争论起来。
“明明是我徒弟厉害一些。”
“放屁，我徒弟厉害！”
“明明就是我徒弟厉害。”
“怎么？你们一个个想打架不成，明明是我徒弟厉害。”
“卧槽，我这暴脾气，打就打，谁怕谁啊！”
下一刻，这几位大爷扭打在了一起。
“卧槽，你这老家伙居然敢扯我头发，看我也扯你头发。”
“老家伙，不讲武德，别以为就你厉害。”
“哈哈，现在知道谁厉害了吧.....卧槽，你这家伙不讲武德，搞偷袭！”
......
唯一没有参与进去的就只有许勤欢和徐大爷了。
毕竟，一个没有徒弟，一个徒弟是林枫。
林枫此时可没有参与进去。
“那什么，老爷子，你不去劝劝吗？”
林枫站在徐大爷身边，看着扭打在一起的两拨人。
徐大爷呵呵一笑：“劝什么劝，让他们打，谁让他们抢我徒弟。”
林枫闻言有些无语，这老爷子咋还这么记仇呢。
他的目光又看向了一旁的许勤欢：“许老爷子，要不你劝劝？”
许勤欢冷哼了一声：“我才懒得劝他们，这群老家伙，一个个的不要脸，居然敢和我抢。”
徐大爷闻言：“老家伙，什么叫和你抢？林枫是我徒弟！”
许勤欢：“你徒弟怎么了，我还是你师兄呢。”
“再说了，小林到底选谁还不一定呢。”
“你说是吧，小林，要不你直接拜我为师，别跟着这老家伙。”
说话间，许勤欢看向了林枫。
林枫有些无奈：“许老爷子，拜师就算了吧，现在这样也挺好的。”
“我决定你还是劝劝这些前辈吧，在打下去，万一出点事怎么办？”
说话间，林枫的目光看向了许梵音：“梵音姐，你帮忙说说话啊。”
“等等，你录视频干嘛？”
此时，许梵音正拿着手机，全方位的录像。
似乎要把这些人的丑相全都录下来一样。
“录像？！！”
听到这话，突然吴天青停了下来，抬起头，刚好撞见了许梵音的手机镜头。
其他人刚刚还在扭打，一听见录像二字，全都僵住了。
一个个抬起头，刚好看见许梵音。
这些老头，下一秒直接低下头。
“停停停，许丫头，别录脸！”
另一边，李哲也反应过来：“录像，什么录像？”
他茫然的抬起头，下一秒就低下了头。
其他几人也有些好奇，结果下一秒就做出了和李哲同样的动作。
“别拍脸！！”
看着所有人都停了下来，许梵音举着手机，“继续啊，怎么不继续了？”
此时，没有一个头敢抬头。
吴天青低着头说道：“许丫头，快点关了。”
许梵音拿着手机，将镜头对准了吴天青，笑了笑：“吴爷爷，刚才你不是打的最起劲吗？现在怎么不继续了？”
吴天青连忙用衣袖遮住自己的脸：“老徐，老许，你们快管管你们家这丫头啊！”
许勤欢笑了笑：“老吴啊，你也知道，我家丫头最不听的就是我的话了。”
徐大爷也是煞有介事的点了点头：“对对对，梵音确实也不听我的。”
吴天青焦急道：“你们别说风凉话了，快管管。”
其他几位大爷也跟着喊道：“对啊，老徐，老许，你们快管管啊。”
见到这一幕，许勤欢哈哈一笑：“哈哈哈，没想到你们也有今天。”
“梵音差不多行了，放过你这几位爷爷吧。”
许梵音放下了手机，“行了，几位爷爷快起来吧，地上凉。”
吴天青第一个站起来，“那什么许丫头，刚才的视频是不是删了？”
许梵音微微一笑：“吴爷爷，你想什么呢，我删了干嘛。”
“万一等会儿你们在打起来怎么办？”
吴天青连连摇头：“不会，绝对不会了。”
“你们说是吧？”吴天青又看向了同样已经起身的其他几人。
其他几位连连点头：“对对对，不会了。”
“许丫头，快把视频删了吧。”
许梵音摇了摇头：“那不行。”
吴天青哑然，目光看向了徐大爷和许勤欢。
还不等许勤欢和徐大爷开口，许梵音就再次说道：“视频我会删的，不过不是现在。”
“等你们都离开后，我在删，省的到时候你们又打起来。”
听到这话，吴天青只能作罢。
他的目光看向了还在地上的李哲一行人。
吴天青瞬间目光犀利，语气严肃：“还在地上干嘛，还不快起来，丢不丢人？”
“都这么大的人了，也不知道注意点，以后出去别说是我徒弟。”
听到这话，李哲无奈的起身。
他很想说，您老刚才不也一样吗？还好意思说我们。
可惜，他不敢说出口，不然回去免不了被打一顿。
看着所有人都起来了，许梵音的目光看向了林枫。
“林枫，这里全都是因为你，你自己不出来说两句吗？”
林枫摸了摸鼻子，有些尴尬：“那什么，这怎么能怪我呢？”
“嗯？！”许梵音目光如剑般锋利。
林枫下意识的缩了缩头：“那什么，我的错！”
“各位大爷，我真不想拜师，所以还劳烦你们别在动手了。”
“要真出了什么事情，我可担待不起。”
“小林，你确定不考虑一下？”许勤欢还想在争取一下。
“爷爷！！”许梵音的目光扫向了许勤欢。
许勤欢也下意识的闭上了嘴。
对于自己孙女的了解，他知道，他这位乖孙女是真的生气了。
虽然有些可惜，不过，许勤欢还是闭上了嘴。
其他几位老爷子就更不敢开口了。
毕竟，现在他们的把柄还在许梵音手上呢。
“你说你们一个个，都是业界德高望重的前辈，有事情就不能用二胡解决吗？”
“你们为啥非要动手呢？”
看着这些人老实了，许梵音才松了口气。
“行了，我饿了，我去做饭，你们好好搽药吧。”
许梵音无奈的摇了摇头，刚走一步又停了下来。
原本刚放松的这些老前辈，突然又紧张起来。
许梵音的目光扫过林枫：“你，跟我走！”

第八十二章 要不要当老师
林枫看着许梵音那眼神，心里总有些发毛。
此时的许梵音和他之前认识的许梵音完全是两个人。
或者说，这是他第一次见到另外一面的许梵音。
一个生气的许梵音。
不过，想想也好像正常。
一个人生气的时候确实就像是换了一个人。
林枫小心翼翼的跟在许梵音身后。
生怕自己弄出点什么声音。
.....
厨房很大。
这是林枫第一次来厨房。
厨房内的装饰和他想的完全不一样。
本来林枫还以为这里怎么说也应该和古代的时候差不多，都是柴火灶。
不过好像他想多了。
柴火灶确实有，而且还是九孔灶。
不过，全都在另一边。
而这边却非常现代化。
燃气灶，油烟机，洗碗机，冰箱各种各样的厨具应有尽有。
不过好像这样才正常。
毕竟，如今烧柴火除了农村，几乎是没有见过了。
而这里可是园林，找木材都费劲，更何况烧火了。
厨房内，许梵音熟练的从冰箱内拿出各种各样的食材。
不得不说，冰箱大就是好。
也不知道是不是徐大爷早有准备。
冰箱内倒是满满当当的。
应该是为了今天请客专门买的。
也亏得今天没有多少人。
不然，就徐大爷，根本忙不过来。
林枫都不知道徐大爷咋想的，也不出去吃。
不出去吃也就算了，居然连个厨师都没请一个。
说起来，好像这偌大的园林，连个保姆都没有。
林枫都不知道徐大爷之前到底是怎么过的。
这么大的院子，一个人打扫吗？
对于许梵音的厨艺，林枫早就已经领教过了。
当初他也是在许梵音那里吃过几次饭的。
当时他都在诧异，没想到一个天后居然还会做饭。
在他的固有印象中，很多明星，连菜都分不清楚。
更别提做饭了。
许梵音会做菜倒是出乎他的意料。
这也就算了，而且还做的非常好吃。
看着许梵音熟练的切菜，林枫站在一旁欲言又止。
一路走来，许梵音愣是一句话没说。
这让林枫心中直打鼓。
如果骂他两句，他也许还会好受一点。
可是这不说话，让他心中不上不下的。
此时，许梵音自然注意到了林枫那不安的神色。
她不禁嫣然一笑：“噗呲，林枫弟弟，你该不会以为我在生你的气吧？”
林枫看着突然笑容满面的许梵音，有些不知所措。
“梵音姐，难道你没生气吗？”
许梵音摇了摇头：“生气干嘛，刚才那种情况我见多了。”
“我爷爷和外公以前就一直吵架，我都习惯了。”
林枫茫然的点了点头：“所以，刚才你是装的？”
许梵音笑着点了点头：“当然，要是不装一下，他们指不定还会继续。”
“行了，愣着干嘛，帮我洗菜！”
林枫闻言，松了口气：“这样啊，你刚才吓死我了。”
“不过说真的，梵音姐，你不去当演员可惜了。”
“就你这演技，绝对秒杀大多数演员。”
林枫一边洗着菜，一边说着。
许梵音摇了摇头：“还真有导演邀请我演戏，不过我拒绝了。”
对于她而言，唱歌比什么都重要。
虽然说很多明星既是歌手也是演员。
不过，她如今确实没精力花在演戏上面。
毕竟演戏靠的是演技。
她不想靠所谓的颜值。
就算是演戏，她也得做个实力派。
时间倒是过得很快。
厨房内，许梵音和林枫各自炒了几个菜。
好在林枫之前因为一个人住，所以专门学过做菜。
倒也没比许梵音差不多少。
忙忙碌碌将近两个小时，炒了十几个菜。
席间。
林枫总算是能够好好坐下来吃个饭了。
也许是因为之前扭打的原因，这些人的胃口倒是好的很。
又喝又吃的。
一大桌子菜很快就没了。
不过，他们依旧惦记着许梵音手机里的视频。
所以在离开前，他们还刻意说了几句。
许梵音也将之前视频删了。
他们才松了口气。
离开前，这几位大爷还专门邀请林枫有时间去他们那里做客。
这把徐大爷急得直接把他们给赶走了。
徐大爷是生怕这些家伙抢他的徒弟啊。
而李哲临走时，倒是和林枫说了几句。
甚至还邀请林枫有时间去龙国音乐学院帮他上几节课。
毕竟林枫能创作出二泉映月，上个课什么的还不是小意思。
而林枫想都没想就拒绝了。
开玩笑，他哪里会教学生啊。
上课还是算了。
虽然林枫拒绝了，不过李哲还是让他有空去音乐学院找他。
林枫倒是答应了。
其他人都走了。
就只剩下了许梵音以及许勤欢留了下来。
许梵音倒还好说，她好不容易回来一趟，自然是要待几天的。
倒是许勤欢嘛，嘴上说的是要留下来陪孙女。
实际上嘛，他的心思不用猜都知道。
他对林枫依旧是念念不忘。
毕竟，徐大爷有这么个徒弟他是真的羡慕嫉妒啊。
说什么他都不可能就这么放弃了。
“老家伙，其他人都走了，你留下来干嘛？”
徐大爷看着死耐着不走的许勤欢。
许勤欢的目光看了一眼一旁的林枫，然后又快速的移向许梵音。
“我当然是为了多陪陪梵音啊。”
“怎么？你这老家伙还不准我陪自己孙女了？”
徐大爷冷笑道：“别以为我不知道你在想什么。”
“告诉你，你还是放弃吧。”
许梵音坚持，无奈的说道：“您二老就不能消停一会儿吗？”
“那几位大爷才刚离开多久啊，你们这又开始了。”
许梵音都在庆幸，还好那几位离开了。
不然现在说不定又打起来了。
不过，好像这一切除了是因为林枫，好像还和自己这位爷爷有关啊。
要不是他第一个提出让林枫拜他为师，其他人怎么可能想到。
不对，说到底还是因为林枫，想到这里，许梵音目光瞪了林枫一眼。
要不是因为他，至于发生那么多事情吗？
林枫则是有些莫名其妙。
而许勤欢看着许梵音，脸上满是慈祥的笑容。
“梵音啊，我可是什么都没做啊，是你外公找茬，你的好好说说你外公。”
徐大爷斜视一眼许勤欢：“和我可没关系，我只是再说某些人，厚着脸皮留下来。”
许勤欢倒是没有反驳。
他的目光看向了林枫：“小林啊，有没有兴趣去我那学院当个老师啊。”
“以你的才华，我给你弄个教授如何？”

第八十三章 名誉教授
林枫愣了一下，有些不相信的指了指自己。
“老爷子，你说我？我恐怕不行吧，我就只会拉拉二胡，唱唱歌，根本不会教学生。”
许勤欢点了点头：“当然是说你，就凭你那首二泉映月就已经足够了。”
罕见的，徐大爷居然没有出来反驳。
似乎对于许勤欢的建议他好像也非常同意一样。
林枫则是连连摇头：“老爷子，我真不会教学生，再说了，我也没有这个想法。”
“我现在只想到处旅行，看看大好河山。”
许勤欢摆了摆手：“这又不影响。”
“你可以继续旅游，偶尔来上上课就行了。”
“名誉教授懂吗？”
徐大爷也站出来说道：“乖徒弟，虽然我和这老家伙不对付。”
“但是他的建议还是很好的。”
“我觉得你可以答应，以你如今的实力已经足够了。”
“对你只有好处没有坏处。”
“李哲你刚才也认识了，那小子二胡的技巧还没你厉害呢，他如今已经是副教授了。”
“而且，就如同这老家伙说的那样，名誉教授，一年上几节课就行了，其他时间你该干嘛干嘛。”
就连许梵音也开口说道：“林枫，我觉得这事你可以答应。”
“以你的音乐才华，就算是去教作词作曲都没问题。”
“而且，这确实对你只有好处没有坏处。”
林枫有些纠结：“这会不会不太好。”
“毕竟，我又不是科班出身，也没啥高学历。”
“而且，当老师不是应该有教师资格证吗？特别还是龙国音乐学院这样的院校。”
“怎么也得是研究生才行吧？”
“而且，我记得，这应该要考进去才行吧？”
反正以林枫的理解，这样的学校，当老师可不是一般人能当的。
更别提什么教授了。
那可是得熬资历。
他就算是想当也没有这个资格啊。
“而且，别人不会乱说吗？到时候影响您二老的声誉可不好。”
虽然林枫感觉，以这两位的能力，让他当个教授也确实可以。
但是，他不想因为这事情，让这二位的声誉受损。
毕竟，他可不想自己成为那什么浅浅。
当然，林枫和那什么浅浅比起来，完全不同。
他是有真才实学的，就算真当老师他也不怂。
而且，还是在这个世界。
因为他脑海中拥有那无数的乐曲，林枫根本就不带怂的。
不过，靠关系进去，难免会被人质疑。
到时候免不了会出现各种各样的新闻。
那时候，可就不仅仅是这二老声誉问题了。
林枫的担忧不无道理。
听到林枫这么说，徐大爷和许勤欢还有点感动。
他们果然没有看错人。
要知道，如果是换做别人，肯定想都不想就答应了。
反倒是林枫，居然还会为他们考虑。
这一刻，对于林枫，许勤欢是更加喜欢了。
说什么他都要让林枫当自己徒弟。
不得不说，林枫越优秀，许勤欢就越嫉妒徐大爷的运气。
毕竟，这样的人才居然会被徐大爷给遇到。
他怎么就没有提前遇到林枫呢？
许勤欢心中暗暗叹了口气。
然后目光看向林枫。
接着，他笑了笑说道：“特殊人才特殊处理嘛。”
“这些你都不需要担心。”
“我们学院每年都会招一些特殊人才。”
“很多业界大师都挂名在里面。”
“这些大师需要考试吗？不需要，因为他们有这个实力。”
“而你呢，同样有这个实力，甚至在某些方面，你比他们更厉害。”
徐大爷也是点了点头：“放心吧，我们既然敢说，自然就想到了这些。”
“你不需要担心，就这么定了，这事我去办。”
许勤欢闻言眉头一挑：“师弟，凭什么你去？明明是我提出来的。”
徐大爷呵呵一笑：“这种小事就不劳烦我们院长大人了。”
“交给我这个副院长就行了。”
听到这话，许勤欢才想起来，他差点忘了，徐大爷好像也是龙国音乐学院的。
而且还是副院长来着。
本来许勤欢的目的是先忽悠林枫去当老师。
刷刷林枫的好感。
然后再来个近水楼台先得月。
到时候说不定就把林枫骗来当自己徒弟了。
结果好巧不巧，他居然忘了徐大爷是副院长了。
这事难道就这么泡汤了？
许勤欢有些不甘心啊。
“那不行，你都多久没回学院了，这事还是交给我靠谱。”
徐大爷摇了摇头：“不麻烦您老了，我徒弟的事情当然就是我的事情。”
许勤欢一时语塞：“你.....”
徐大爷嘿嘿一笑，拉着林枫就往外面走。
“乖徒弟，走走走，咱们先把你的资料准备一下。”
林枫此时一脸懵逼，自己好像还没答应吧。
怎么感觉这事就这么定了。
话说就没人问问自己的意见吗？
看着徐大爷和林枫的背影，许勤欢有些欲哭无泪。
明明这是他的想法啊。
怎么现在反倒变成徐大爷接手了。
不过他倒也不气馁，毕竟来日方长啊。
要知道，徐大爷一般很少去学院的。
到时间，自己用点心，还不是手到擒来吗？
许勤欢似乎已经看到了林枫拜自己为师的场景了。
而一旁的许梵音看着自己的爷爷在那傻笑，还以为他受到刺激了。
“爷爷，要不陪我出去逛逛？”
许勤欢回过神，看了一眼许梵音。
“梵音啊，你自己逛吧，我还有事。”
说完，许勤欢就走了。
他怎么能让林枫和徐大爷单独带着呢。
既然现在不能收林枫为徒。
但是他也不能让徐大爷在背后说他坏话啊。
对于徐大爷的了解，许勤欢可是非常清楚的。
现在指不定已经开始说他坏话了。
他必须得快点跟上去。
不然到时候林枫对他的印象变差了怎么办？
那他挖墙脚的计划岂不是就泡汤了。
许勤欢是急急忙忙的走了。
就只剩下许梵音一个人在风中凌乱。
她怎么感觉自己反倒是成了被抛弃的那一个了。
明明她以前很受宠爱的啊，今天她居然被抛弃了。
两位最亲的人居然跟着一个外人跑了？
怎么感觉自己不是亲生的了？
怎么一个个全都围着林枫转呢？
难不成林枫才是亲生的？
许梵音有些郁闷，她怀疑自己就不该回来。
许梵音摇了摇头，无奈的拖着自己的行李箱朝着她的院子走去。
既然打算留下来，当然要住在这里了。
毕竟，在她看来，自己这位爷爷怕是短时间不会离开了。
她要是离开，指不定又打起来。
当许梵音推开自己的房门，整个人傻眼了。

第八十四章 二胡版致爱丽丝
“我是不是忘了什么事交代梵音了？”
此时，徐大爷总感觉自己忘了和许梵音说什么了。
“算了，想不起来应该不重要，走走走，乖徒弟，咱们好好讨论一下你另外一首曲子。”
“看看能不能把你那首曲子也改一下，换成二胡的曲子。”
林枫愣了一下，他刚想问那首曲子，突然就明白了过来。
“老爷子，你说的该不会是那首致爱丽丝吧？”
徐大爷同样愣住：“致爱丽丝？什么致爱丽丝？”
林枫想了想：“就是刚才梵音姐放的那首。”
徐大爷恍然：“那首曲子叫致爱丽丝吗？名字倒是不错。”
“没错，我说的就是那首曲子，你看看，能不能把他改成二胡版本的。”
“这首曲子听着就不错，感觉改成二胡版本的应该也很好听。”
林枫倒是点了点头，这一点他还是同意的。
他当初也听过各种版本的致爱丽丝，只能说，各有千秋吧。
都非常好听。
他们找了个亭子，坐了下来。
刚好此时阳光照射进来，倒也为这里添了一丝温暖。
“老爷子，二胡版致爱丽丝，你听听！”
刚坐下来，林枫就开口了。
这让徐大爷有些惊讶，他本来以为林枫怎么说也要不断摸索。
尝试一会，修修改改才行啊。
结果，这才坐下来，林枫就打算演奏了？
这让徐大爷都开始期待了。
“刺啦~”
一声刺耳的声音在二人耳中响起。
徐大爷一脸夸张的看着林枫，似乎再说，这就是你说的致爱丽丝？
林枫尴尬的笑了笑：“那什么，老爷子，我说我在找感觉你相信吗？”
徐大爷白了林枫一眼：“你觉得我相信吗？”
“乖徒弟，这改编曲子不是那么容易的，还得精心打磨才行。”
林枫再次说道：“等等，老爷子，再让我试一次，刚才确实是在找感觉。”
徐大爷非常不信的点了点头：“那行，你在试试，实在不行，我们一起改。”
林枫点了点头，然后嘴里念叨几句：“咪瑞咪瑞，咪西瑞哆啦，哆咪啦哆.....”
这一次，倒是比刚才好了很多，不过也许的第一次用二胡拉致爱丽丝这首曲子。
确实不太好听。
徐大爷眉头紧蹙，语重心长的说道：“徒弟，要不咱们还是算了吧，我感觉还是得先改改。”
林枫颇为尴尬：“咳咳，老爷子，这第一次拉钢琴曲，确实有些不太熟。”
“多拉几次应该就行了，你也听到了，这一次比刚才好很多了不是吗？”
林枫这话倒是没毛病，这一次至少可以听出来是这首曲子了。
第一次，那简直就是拉大锯的声音，不堪入耳。
经过几次的调整，慢慢的，林枫也熟练起来了。
这二胡版致爱丽丝，确实需要改一改。
不过好在林枫的技巧也不差，慢慢的开始调整。
从一开始的勉强入耳，到最后已经能够完美将这首曲子给拉出来了。
也不过短短几分钟时间罢了。
这让徐大爷都在感叹林枫的天赋。
能把一首钢琴曲改编成二胡曲，而且还是短短几分钟就做到。
不得不说，徐大爷有些时候都在羡慕林枫的天赋。
不过，一想到这是自己的徒弟，他就忍不住骄傲。
他现在最高兴的就是收了林枫这么个徒弟。
这走出去，可谓是涨脸啊。
今天在他那些老朋友面前他可谓是享受了一把什么叫嫉妒。
一想到那些老家伙吃瘪的模样，徐大爷就心情舒畅。
......
这一次，随着林枫的手臂抖动。
一个个音符从二胡上跳跃出来。
曲子很好听，二胡版本确实有一股别样的味道。
不过，就是因为这股别样的味道，徐大爷却皱起了眉头。
不因为别的，这首曲子和二胡似乎不太匹配。
或者说，这首曲子的意境用二胡拉出来，却变了味道了。
此时，刚好，许勤欢也走了过来。
在听到林枫拉出来的致爱丽丝之后。
许勤欢也停了下来，他的神情和徐大爷一样。
他总感觉有点不太对劲。
他的感受和徐大爷一样。
只能说不愧是师兄弟，发现问题的速度都一样。
很快，林枫停了下来。
看着两位老爷子的神情，林枫有些疑惑：“你们怎么了？”
徐大爷摇了摇头：“这首曲子不太适合二胡。”
许勤欢也是点了点头：“没错，这首曲子曲调太慢，本身就是一首比较欢快的曲子，可是用二胡拉出来，却平添了一份凄凉。”
听到这话，林枫也是点了点头，他之前就觉得有些不太对劲。
本身二胡确实是带有一丝悲凉气息的。
所以，如果一首曲子曲调太慢的话，拉出来就会莫名有股悲凉感。
徐大爷叹了口气：“看来这首曲子确实不适合二胡。”
他有些失望，本来还以二胡又能多一首好曲子，如今看来是他想多了。
不可否认，致爱丽丝确实很好，但是确实不太适合二胡。
至少这首曲子之中包含的情感确实不适合二胡。
许勤欢同样有些失望，不过，他不像徐大爷那样。
在他看来，能有一首传世经典就已经不错了。
要想来第二首，确实不太容易。
更何况林枫如今还年轻，有一首二泉映月已经足够了。
再说，致爱丽丝虽然二胡拉出来确实有一股凄凉敢。
但也不是不能听。
而且，这首曲子也是一首传世经典曲子，只不过不适合二胡罢了。
如今，林枫一共就有两首传世曲子了。
这放在历史上也没有几个人能够做到。
至少，在这个时代确实没有像林枫这样优秀的人了。
即便是他自己，也没有一首曲子能和林枫这两首比的。
“行了，师弟，这可不像你，你要想想，小林已经有两首传世曲子了，就你我二人可是一首都没有。”
“这么一想，你心里是不是平衡了？”
徐大爷瞬间就不失望了，他刚才确实在为二胡没能多一首好曲子而失望。
可是听这么一说，好像还真是。
自己是不是太贪得无厌了，明明有一首二泉映月就已经足够了。
“是我贪得无厌了，确实，林枫有一首已经足够名留青史了。”
“不过，确实，二胡自带凄凉感，不适合这首曲子。”
“说起来，除了你那首曲子，好像我还真没听过二胡欢快的曲子了。”
徐大爷的目光看向了一旁的许勤欢。
许勤欢摇了摇头：“我那首曲子确实是欢快，但也不够欢快，不然也不会被二泉映月给带着走了。”
此时，林枫正在沉思，如果说欢快的曲子他还真知道不少。
“欢快吗？其实也不是没有....”
“什么？！”二老齐刷刷的看向了林枫。

第八十五章 赛马
“乖徒弟，你刚才说什么？”
徐大爷怀疑自己是不是听错了。
他刚才是不是听到林枫说有欢快的曲子？
应该没听错吧。
许勤欢此时都有些怀疑自己的耳朵了：“小林，你的意思是你还有其他曲子？”
林枫看着二老的眼神，似乎要把自己吃了一般。
他只是微微的点了点头：“确实还有一首！”
他不敢说有很多，他真怕被这二老吃了。
徐大爷闻言，喜不胜收：“快快快，快拉给我们听听！”
他现在已经迫不及待的想听林枫说的新曲子了。
许勤欢也是期待道：“快让我们听听！”
没办法，有了林枫的二泉映月在前。
在家那首致爱丽丝。
每一首都是非常经典的传世之作。
这已经让他们无条件的相信林枫了。
相信林枫这首曲子也不会让他们失望的。
......
就在此时。
许梵音找了过来。
看着二老围着林枫转，许梵音真的感觉自己才是多余的那个。
“外公，您是不是把我的房间让给林枫住了？”
许梵音上来的第一句话，问的就是自己的房间。
刚才她本来打算将自己的行李放到自己房间。
结果倒好，打开门就让她傻眼了。
里面挂的全是男士的衣服。
而且，她的床也被人霸占了。
要知道，这可是她的专属房间，如今居然被别人住了。
不用想都知道，这个人就是林枫。
所以，许梵音第一时间就找过来了。
徐大爷此时心里只想着林枫的新曲子，面对许梵音的疑问，他也只是简单的敷衍几句。
“这不林枫没地方住吗，你平时又不回来，我就让他住你房间了。”
许梵音有些无奈：“家里那么多空房间，你不让他住，住我房间干嘛？”
许梵音还是有一点点洁癖的，她不喜欢别人住她房间。
徐大爷敷衍道：“这不是因为就你房间打扫得比较干净吗？”
“行了，梵音啊，你还有事吗？没事别打扰我们。”
此时林枫都有些不好意思的说道：“抱歉啊，梵音姐，我这就搬出去。”
说完，他就打算起身，将自己的东西拿出去。
许梵音见此摇了摇头：“没事，你住吧，我自己出去找个酒店就行了。”
徐大爷此时直接把林枫按住：“行了，乖徒弟，你别管她。”
说完，徐大爷的目光又看向了许梵音：“梵音啊，不是我说啊，家里这么多房间你不住，你还出去住，这不是浪费钱吗？”
许梵音闻言，有些无语：“您老还知道家里房间多啊。”
徐大爷似乎明白了许梵音所说的什么意思了，他只是讪讪笑道：“咳咳，梵音啊，这不是为了方便吗？”
“行了，等会儿我帮你从新收拾一间房就行了。”
“现在你先别打扰我们行吗？”
许勤欢也开口道：“对啊，梵音，等会儿让你外公帮你收拾一间房间出来就行了。”
“你要是实在等不及，就自己去收拾，都这么大的人了，自己收拾个房间应该没问题吧？”
听见这二老的话，许梵音瞪大了双眼，不知道为何，她总感觉有什么不太对。
要知道以前这二老可是很宠自己的啊。
怎么现在态度完全变了呢，好像有她没她都一样。
许梵音的目光看向了林枫，这一切肯定都是因为林枫。
所以，自己这是被取代了？
徐大爷点了点头：“如果你不想收拾，睡你原来那间房也可以。”
“我相信我这乖徒弟肯定不会在意的对吧？”
林枫此时目瞪口呆，这是什么话？
什么叫我不会在意，怎么感觉老爷子话里有话呢？
还是说自己想多了？
不对，肯定是自己想多了。
林枫下意识的点了点头：“梵音姐，你就住我那间房吧，放心，被子这些都是干净的，我就睡了两晚而已。”
“等会儿我把东西拿出去就行了。”
许梵音瞪了一眼林枫：“你自己睡吧！”
“算了，还是我自己收拾，我算是发现了，我在这个家的地位已经一落千丈了。”
许梵音叹了口气，就准备离开。
“行了，乖徒弟，别管她，快把你的新曲子拉来听听。”
徐大爷根本就没理会许梵音，目光期待的看着林枫。
许勤欢也是急忙道：“对对对，快让我们听听，我实在是太期待了。”
听到这话的许梵音，本来打算离开，她的脚步又停了下来。
新曲？许梵音脑海中闪过这两个字。
看着许梵音迟迟不走，徐大爷再次问道：“怎么？还有事情吗？”
许梵音无奈道：“外公，我没事就不能待在这里吗？”
徐大爷摇了摇头：“倒也不是不可以，就是怕你打扰我们。”
许梵音闻言，瞬间瞪大双眼，听听，这是多嫌弃自己啊。
明明自己才是您外孙女啊，怎么好像自己是个外人啊。
许梵音再也忍不住，满脸怨气的盯着林枫。
看得林枫心里直发毛。
他赶紧拿起二胡，现在必须得来一曲才能平复自己的心情。
在三人期待的目光下，林枫深深呼出一口气。
下一刻。
悠扬的音乐响起。
一股磅礴的气息，如同万马奔腾般朝着三人席卷而去。
短短几个音符，许勤欢和徐大爷直接被震撼得无以复加了。
二老对视了一眼，都从对方眼神中看到了惊呀。
特别是许勤欢，他本身就创作过一首欢快的曲子。
如今和林枫这首曲子对比起来，完全是小巫见大巫，不值一提。
对比起二老，许梵音虽然惊讶，但是她就没有二老那样的感受了。
毕竟，她不是学二胡的人。
不过，很快，三人就陷入了曲中，他们仿佛看到了一场马匹之间的比赛。
它们奔跑着，飞奔着，在草原上穿梭着。
它们的身姿优美，身体却散发出强大的力量和速度。
而此时，林枫的指尖同样在捕捉着那些冲刺转向时细微而明显的音符。
仿佛也在与马儿一同狂奔起跑线。
林枫仿佛已经与那些马儿产生了共鸣一般。
手臂的挥动，音符的节奏，无论是气势磅礴的赛手，还是奔腾嘶鸣的马，都被林枫用旋律生动地展现出来。
音乐在群马的嘶鸣声中展开，旋律粗犷奔放。
从远到近清脆有弹性的跳弓，强弱分明的颤音，描绘了赛马的盛况。
二胡快弓、跳弓技巧、拨弦、颤音技巧的运用，在三人面前展现了生动热烈的赛马场面。
当音乐达到高潮时，马儿们已经快到终点线了。
它们吸引着围观群众的目光，它们身后留下一道道流线形的风，仿佛在时空中划过一道华丽的弧线。
然后，随着最后几个音符的缓缓消失，比赛仿佛也结束了。
徐大爷和许勤欢慢慢睁开了双眼，眼中的震撼无以言表。
他们看向林枫的目光只有火热。
特别是许勤欢，他现在只有一个想法，就是把林枫抢过来当自己徒弟。
而许梵音神色复杂的喃喃道：“太震撼了！”

第八十六章 在拜个师傅好像也可以
“乖徒弟，这首曲子叫什么？”
徐大爷直接坐到林枫身旁，脸上的喜悦完全无法掩饰。
没办法这可是自己徒弟，他能不高兴吗？
“赛马。”林枫放下二胡，开口道。
这首曲子也是林枫最喜欢的二胡曲之一。
对比其他二胡曲子，这首曲子可谓是非常磅礴大气了。
“赛马好，这个名字贴切，刚才我就仿佛置身于一场赛马比赛当中。”
徐大爷拍着自己的大腿，表示自己的认同。
许勤欢也是点着头：“确实，这首赛马，让我都感觉自己在参加比赛了。”
说着，他的目光火热起来：“小林啊，你确实不考虑拜我为师吗？”
徐大爷直接拦在了林枫身前：“老小子，你又想干嘛。”
“都说了，这是我徒弟，让你少打歪心思。”
林枫也是开口道：“老爷子，我说过了，不想拜师了。”
他被一个师傅强迫拜师也就算了，怎么现在还想来第二个啊。
许勤欢有些失落，不过很快就调整好了，毕竟，他有自己的计划。
他相信，林枫迟早都是自己的徒弟。
“那行吧，不过，你这首曲子有些地方的技巧还需要加深。”
许勤欢摇了摇头，倒也没有继续问。
反倒是开始指点林枫这首曲子所不足的地方。
“我和我师弟不同，也许二泉映月他能指点你，但是这首曲子，只有我能指点你。”
“想必你之前也听过我那首曲子吧，同样也是欢快的曲调。”
此时，徐大爷也开口道：“虽然对于这老家伙的人品我不认同，但是他说的确实是事实。”
“如今二胡的所有曲子中，就只有这老家伙在研究欢快的曲子。”
“你可以让这老家伙好好指点一下，应该对你有帮助。”
“不过，千万别被这老家伙忽悠了知道吗？”
这次，徐大爷反倒是没有反驳。
反倒是让林枫跟着许勤欢好好学一下。
许勤欢呵呵一笑：“师弟，你这话可就没意思了。”
徐大爷摇了摇头：“我还不知道你吗？”
“你那些小心思我门清。”
许勤欢叹了口气：“好吧，既然这样，那我就不说了。”
徐大爷一时之间有些语塞：“你......”
“算了，我的错，行了吧，这和林枫可没关系。”
为了林枫，徐大爷不得不主动认错。
这也让一旁的许梵音都有些惊讶。
要知道，这在她映像当中，可是从来没有的事情啊 。
她还是第一次见自己外公主动认错的。
而且认错对象还是自己这位和他不对付的爷爷。
许梵音的目光有些闪烁，她不禁看向了林枫。
也许，林枫会成为这二人和好的契机。
许梵音都没想到，自己都没能做到的事情，如今似乎在林枫身上有了转机。
如果这样的话，也许，自己可以推波阻拦一把。
“爷爷，外公，反正你们都师出同门，一起教林枫也是可以的吧。”
“要不直接让林枫同时拜你们为师如何？”
“这样一来，你们就不用抢来抢去了。”
徐大爷闻言，直接站起身来反对道：“不行！我不同意！”
他当然不可能同意，毕竟明明现在是自己唯一的徒弟。
凭什么要分一半出去啊。
这种事情他怎么可能同意。
许勤欢此时听了许梵音这话，倒是眼睛一亮。
他怎么就没想到呢。
“师弟啊，你不能只为自己着想啊，你的为小林想想不是吗？”
“本来，这首曲子就不是你擅长的风格。”
“要我指点小林也可以，但是他怎么也得算我半个徒弟吧？”
“你总不能让我白教吧？”
虽然他确实愿意白教，不过，现在不同了。
只要能让林枫拜他为师，自己这老脸要不要都不重要。
反正自己在这个师弟这里也是没人品的人。
既然如此，他就做一次没人品的事情。
“这.....”徐大爷一时之间不知道该怎么反驳了。
许勤欢说的很对，他要是不教，他也没办法。
毕竟，他自己也有端板。
如果是二泉映月这类的曲子，他倒是没问题。
看着似乎要成功了，许勤欢直接站起身来，佯装要离开。
“哎，既然你这么为难，那就算了。”
说完，他就要离开。
“等等.....我..同意！”徐大爷咬了咬牙，咬牙切齿的说道。
“这就对了嘛，师弟啊，都说了，偏科不好，现在你知道吃亏在哪儿了吧？”
听到徐大爷同意，许勤欢非常得意。
说完，转头就看向了林枫：“小林啊，快，叫师傅！”
林枫此时一脸郁闷，你们就没有一个人问自己的意见吗？
怎么说定就定呢？我同意了吗？
“你们就不能问问我同不同意吗？”
林枫话音刚落，许梵音那充满威胁的语气在他耳边响起。
“你同意，你必须得同意！”
看着许梵音那充满威胁的眼神，林枫张了张嘴，想要反驳。
不过他还是放弃了。
如今，好像多拜一个师傅也没什么大不了的。
反正对自己来说，也待不了多久。
而且，这样一来，好像还能缓解被抢来抢去的风险。
好像，对自己没啥坏处。
越想，林枫的眼睛越亮。
好像还真是这样，如果自己同意了，不就没人天天堵在自己门口问自己同不同意拜他为师了吗？
那自己岂不是能清净很多？
想通之后，林枫突然发现，自己之前是不是太傻了点。
反正拜师又不会少块肉。
在许梵音威胁的目光下，在许勤欢那期待的目光下。
林枫点了点头：“好吧，我同意。”
徐大爷叹了口气，不过他突然又想到什么。
“既然林枫同意了，那我先说一点，林枫先拜我为师的，所以我是大师傅。”
“至于你这老家伙嘛，当然是二师傅了。”
既然不能阻止，那还不能让他沾点便宜吗？
本来这些年被自己这个师兄一直压一头，他就不爽。
如今好不容易找个徒弟，还被分走一半。
这次说什么也得压对方一头。
很显然，许勤欢可不干：“那怎么行，我是你师兄，当然我是大师傅了。”
现在他的目的都达到了，自然不会惯着徐大爷。
再说了，身为师兄，怎么能在师弟之下呢。
徐大爷：“不行，这事一码归一码，咱们得讲个先来后到。”
许勤欢摇了摇头：“不行，不行，明明我比你大，按年龄也是我大。”
“行了，别争了，我来定！”林枫都看不下去了。
在这么吵下去，天都黑了。
“咱们不分大小行了吧？我叫你徐师傅，叫你许师傅。”
徐大爷和许勤欢无奈的点了点头。

第八十七章 进风云金曲榜
夜晚。
吃过饭后。
许梵音找到了林枫。
让林枫帮忙缓解一下许勤欢与徐大爷之间的关系。
林枫倒是答应了下来。
接下来几天，林枫也试着缓和一下这两位老爷子的关系。
不过成效好像微乎其微。
这两位，动不动就拌嘴。
林枫站在中间头都大了。
不过，似乎和之前不太一样了。
至少这两位不会吵太凶了。
他同样从许老爷子身上学到了不少东西。
而且，因为许勤欢和徐大爷的安排。
他这位龙国音乐学院最年轻的教授算是坐实了。
以后他也算是一名光荣的教师了。
谁能想到，自己还有当老师的一天。
......
“林枫，风云榜负责人发消息给我，说你的歌进金曲榜了。”
“下个月举行颁奖典礼，具体时间另行通知。”
正悠哉悠哉躺在椅子上嗮太阳的林枫，被许梵音的声音吵醒了。
这还是林枫第一次见到许梵音如此激动。
“风云金曲榜？”林枫有些疑惑。
许梵音激动的点了点头：“没错。”
“上了就上了呗，有什么大不了的。”林枫倒是无所谓的说道。
什么风云榜，金曲榜的，对他而已，都是浮云。
难不成上个榜就能上天不成。
再说了上榜又没钱。
“额.....难道你不知道这意味着什么吗？”
许梵音愣了一下，有些不可思议的看着林枫。
林枫摆了摆手：“管他意味着什么，有我嗮太阳重要吗？”
“又不能吃，又没钱拿。”
许梵音闻言，有些无语的看了一眼躺在椅子上的林枫。
“你知不知道，如今金曲榜总共才几十四十多首歌。”
“能进金曲榜，就意味着这首歌会收进国家典藏库。”
“意味着你正式成为天王，意味着你将成为金牌词曲家。”
“这是创造历史你知道吗？”
这也不怪许梵音这么激动。
因为金曲榜实在是太难进了。
即便她如今是天后，她也就一首歌进金曲榜而已。
更别说林枫，这一次进去的可不仅仅是一首歌。
本来，她对于林枫的歌能进金曲榜并不意外。
但是，真的得知这个消息的时候，又不一样了。
“谁要创造历史啊？”
此时，徐大爷和许勤欢走了过来。
“梵音啊，老远就听见你在那大喊大叫，你都这么大的人了，怎么还没轻没重的。”
许梵音看向二老：“爷爷，外公，林枫的歌进金曲榜了。”
许勤欢一脸疑惑：“歌？什么歌？小林什么时候还会唱歌了？”
徐大爷也是面露疑色：“梵音，你刚才说的是林枫吧？你确定不是说你自己的歌？”
许勤欢点了点头：“就是，小林拉二胡还行，唱歌怎么可能有你厉害。”
许梵音无奈道：“爷爷，外公，你们恐怕不知道林枫唱歌有多厉害吧？”
“我给你们听听他的那几首歌。”
说话间，许梵音打开了手机播放器。
首先播放的是林枫写给她的那两首。
第一首就是《南屏晚钟》。
“这首歌不错，我喜欢，梵音，你这首歌唱的不错，不过和林枫有什么关系？”
许勤欢倒是挺喜欢这首歌的。
不过他还是疑惑，这和林枫有什么关系。
许梵音解释道：“爷爷，这首歌就想林枫作词作曲。”
“嗯？！你确定？”许勤欢瞪大双眼，有些不相信。
身为音乐学院院长，他当然知道这首歌的好坏。
可是没想到居然会是林枫作词作曲。
这让他有些不敢相信。
许梵音点了点头：“我骗您干嘛。”
“下面还有几首呢。”
说完，许梵音一一播放。
“这......”两位老爷子越听越惊。
对于如今娱乐圈的歌曲，几乎都不能入他们的耳。
虽然他们是搞传统音乐的人。
但是，不可否认，林枫的歌确实好。
特别是歌词，非常有深意。
“我喜欢那首《我的未来不是梦》非常励志，是首不错的歌。”
徐大爷拿着手机，放了两遍。
“确实不错。”许勤欢也点头同意。
“所以，这些歌全都是小林写的？”
林枫笑了笑说道：“是我写的，这不是有感而发吗？”
“平时就喜欢旅旅游，写写歌。”
“倒是不错的爱好。”许勤欢笑着说道。
“哟，乖徒弟，你这围脖粉丝都快赶上梵音了。”徐大爷拿着手机，一脸惊讶。
林枫倒是愣了一下：“老爷子，您老还玩围脖？”
在林枫的印象中，像徐大爷这样的老爷子不都是老古董吗？
徐大爷瞥了一眼林枫：“你以为我是那些顽固不化的老头吗？”
“我也是紧跟潮流的好吗？”
“而且我也玩围脖好吗？我围脖粉丝也有几十万。”
林枫被说的哑口无言，只能竖起大拇指夸赞。
“老爷子，没想到你这么潮，佩服佩服。”
“林枫，到时候领奖你去吗？”许梵音问道。
“领奖？什么奖？”林枫有些迷惑。
“金曲奖，年度新歌奖，年度风云奖。”许梵音细数道。
“有奖金吗？”林枫有些期待的问道。
许梵音直接懵了：“奖金？没有。”
“切，奖金都没有，那这奖领来干嘛，不去。”林枫非常嫌弃的说道。
连奖金都没有都奖，他拿来干嘛？
放在家里生灰吗？
这要是去一趟岂不是白白浪费车费。
不划算，完全不划算。
可能也就林枫这脑回路才有这样的想法。
这要是换做别人，想都不想就答应了。
毕竟这可是荣誉，一辈子都不见得能够获得。
可惜，林枫对这些并不看中。
面对林枫的话，许梵音也有些傻眼了。
她虽然猜到林枫不会去，但是没想到居然会是这个理由。
“算了，我就知道你不会去。”
许梵音叹了口气。
“梵音，我记得风云榜的负责人好像姓吴对吧？”
许勤欢思索了片刻问道。
许梵音点了点头：“没错，叫吴桥。”
徐大爷：“咦，那不是老吴的孙子吗？”
许勤欢微微一笑：“没错，老吴的孙子。”
“所以，徒弟，你去不去都一样，到时候让老吴那家伙给你送过来。”
徐大爷直接反驳道：“不行，不能让老吴那家伙来。”
“到时候又抢我们徒弟怎么办？”
听到这话，许勤欢也是表示同意：“确实。”
“那就让他快递过来，现在不是流行寄快递吗？”
徐大爷点了点头：“这个办法好，一堆破奖杯，快递正合适。”
许梵音闻言，也是愣住了。
她以前咋没这待遇。
为啥到了林枫这里，待遇就不一样了呢？
“行了，别管那些了，快，乖徒弟，关注一下我，帮我涨涨粉。”
徐大爷拉着林枫说道。
“那不行，徒弟，先关注我。”许勤欢也是连忙凑了过去。
许梵音整个人被孤立了。
她拿着手机，看着自己的围脖。
以前自己主动要关注他们，都被他们拒绝了。
美名其约不想被过度关注。
怎么轮到林枫就不一样了呢？？
这是区别对待，绝对是区别对待。
许梵音感觉，自己在这个家已经是外人了。
林枫默默的拿出手机，关注了两位老爷子。

第八十八章 这官方认证是什么鬼？
网上。
“卧槽，你们看了吗？林枫大佬所有歌都进金曲榜了。”
“什么时候的事情，我怎么不知道。”
“卧槽，我刚才去看了一眼，还真是，就连最近几天发的歌都进去了。”
“别说，就连以前的那些歌都进金曲榜了，太牛了有没有。”
“我去，我数了一下，整整十首歌。”
“卧槽，要知道那些天王天后，最多的一位也才三首歌而已。”
“林枫大佬牛掰，一个人十首歌，太厉害了。”
“等等，有十首吗？为何我才看到六首。”
“额，会不会是因为他们连幼霜和梵音那四首歌也算进去了？”
“咦，好像还真是，不过这真的要算吗？”
“当然要算啊，这些歌不都是林枫大佬写的嘛。”
“不愧是我偶像，这简直就是龙国第一人啊，太牛了。”
“话说，林枫大佬现在算不算天王啊？”
“嘶，你这话，好像没毛病，虽然林枫大佬不在娱乐圈混，但是娱乐圈却流传着他的传说。”
“兄弟们，在给你们看一样特别牛的东西，绝对比林枫大佬的歌进金曲榜还牛。”
“什么东西啊，快发出来看看。”
“看吧，这是我在我们学校官网看到的。”
“卧槽，我看到了什么？‘兹，聘请林枫先生为龙国音乐学院客座教授。’，我去这不是林枫大佬的照片吗？”
“卧槽，这就是大佬吗？太牛了，林枫大佬居然被聘请去龙国音乐学院当教授了？”
“这可是龙国最顶尖的音乐学院，林枫大佬太牛掰了。”
“何止牛逼，简直就是要上天了好吗？要知道，龙国就没有二十多岁的教授。”
这话倒没错。
毕竟即便是李哲这样的人，三十五岁，成为副教授，也可以说是少数了。
像李哲这样的，全国都没有几个，更别提林枫，才二十多岁，就当上了顶尖音乐学院的教授。
这可以说是历史第一人了。
这也难怪那些网友会觉得林枫当教授比他的歌进入金曲榜还离谱了。
不过，还有很多人，反倒是非常高兴。
这些人同样是林枫的粉丝，同时，他们还是龙国音乐学院的学生。
这些学生此时正在学校论坛讨论着。
“没想到我的偶像林枫居然会成为我们学校的教授，好期待，不知道偶像什么时候可以上课。”
“哇，好期待，不知道林枫大佬什么时候能开公开课，我好想去听。”
“我就想知道，下个学期有没有林枫大佬的课，我一定要选！”
“我也是，我也是，好激动有没有，居然能听偶像讲课，实在是太幸福了。”
“谁知道啊，林枫大佬的课程安排？”
“有谁有内部消息吗？”
“咳咳，我有。”
“真的吗？兄....弟，啊，李教授，对不起。”
“没事，我来说说吧，林枫教授的课不固定，他有时间就会来学院，所以，要让你们失望了。”
“啊，怎么这样啊，那岂不是没机会听到偶像上课了。”
“不要啊，我马上就毕业了，难道就不能让我毕业前上一次偶像的课吗？”
“没办法，林枫教授事情太多，非常忙，只能抽空上课。”
说话的人正是李哲，他也是刚才才得到的消息。
本来他之前邀请林枫来帮他上几节课，被林枫拒绝了。
结果没多久，他就收到消息了。
对于林枫的才华，李哲是真的佩服。
如今对于林枫能成为他们学院的教授，他并不觉得有什么。
反倒觉得这是理所当然的事情。
其实，学院很多老家伙反对过，不过，当林枫那两首曲子摆出来后。
那些老家伙全都闭嘴了。
没办法，就那两首曲子，就已经足够了。
甚至让那些老家伙，都开始没日没夜的研究起来了。
这越研究就越激动，甚至他们都开始迫不及待的想见一见林枫了。
不过都被许勤欢给压下去了。
笑话，自己徒弟是你们相见就见的吗？
许勤欢当然是怕这些老家伙和他抢徒弟了。
......
而此时，围脖上。
此时，又有人发现了不对劲。
“卧槽，兄弟们快看，林枫围脖的认证，好牛逼。”
“这....什么时候围脖认证可以认证这么多了？我怎么不知道？”
“这是什么鬼？！龙国二胡协会名誉会员？龙国音乐学院客座教授？”
“等等，为啥还有龙国辞职协会会长这个认证？这不是我们说着玩的嘛？”
“哈哈哈，不行了，前面那么正经，为何看到最后这个我会觉得好笑。”
“不得不说，围脖官方真的很会玩，连这种认证都给林枫打上了。”
“噗哈哈哈，难道你们就没发现一个问题吗？这里面唯独没有音乐人这个认证。”
“卧槽，还真是，所以是我音乐人不配吗？”
“我想，可能是因为咱们偶像不是娱乐圈的人？”
“管他呢，难道不应该说，现在我们都是辞职协会的会员了吗？”
“咳咳，好像还真是，看到这个认证，我感觉突然有那么一丝正规了是怎么回事？”
“咳咳，那什么，我说一句，你们这些有工作的人，自动退会吧。”
“行了，你说的是屁话，你可以下去了。”
“哎，我们是不是会员最多的协会？”
“如果不出意外，应该是。”
“兄弟们，我搞了个证，你们看行不行，如果可行，都去群里报名，同一制作颁发。”
“我去 可以啊，这个证看着就像真的一样。”
“emmmm，怎么感觉那么不正经呢，辞职协会会员，总感觉有点像假证。”
“哈哈哈，管那么多呢，我是林枫的粉丝，这个证我要了！”
“我也要，等我，马上报名！”
“我也要，我也要！”
“.......”
可能就连林枫都不知道，这些家伙已经开始变得正规起来了。
明明是自家的粉丝，莫名的有些好笑。
不过，此时林枫根本不看网上的消息。
.......
时间过得很快，网上的消息也慢慢的消停下去。
几天后。
林枫都打算离开姑苏了。
结果他收到了马天发来的消息。
邀请他参加余杭电视台的跨年晚会。
也许是因为马天的音乐节办的很成功，所以这一次的跨年晚会就落到了他的头上。
本来林枫想拒绝的，毕竟他才离开杭城，结果又跑回去，这不是浪费时间吗？
可是奈何马天给的太多了，林枫都有些不好意思拒绝了。
而且，也就去唱首歌而已，好像没咋耽误。
所以，林枫还是答应了。
而许梵音同样收到了邀请。
跨年晚会是十二月三十日。
而今天刚好是十二月二十日，距离跨年晚会还有十天。
这种节目和其他节目可不一样。
他们还得去参加排练。

第八十九章 跨年演唱会
在收到林枫的同意后，马天可是高兴坏了。
毕竟，他还以为林枫不会答应来着。
本身如今林枫的身份都不一样了。
怎么说林枫也顶着一个龙国音乐学院教授的称号。
所以，马天都害怕林枫不会来。
而且，如今各大卫视都在准备跨年晚会。
他都怕林枫被其他卫视给邀请去了。
如今做节目实在是太难了。
最主要的还是因为邀请的嘉宾需要筛选。
名气大的自然流量也大，可以为节目带来更多的收视率。
同时意味着出场费也高。
名气小的呢，虽然便宜，但是收视率低啊。
没办法，如今是流量时代。
两日后，林枫和许梵音回到了杭城。
简单的和马天说了一下自己要唱的歌。
当晚，林枫就住进了许梵音的别墅。
没办法，他在这里又没有住处。
本来林枫是打算找个酒店住几天的。
然后被许梵音给强制要求住进了她的别墅。
本身她的别墅就大，平时也是一个人住。
房间那么多，放着也是浪费。
还不需要花钱。
短短的休息了一天。
林枫就和许梵音去排练了。
其实如果许梵音和林枫要求的话，他们是不需要去的。
但是为了保险一点，林枫还是觉得应该去。
而且，他也需要熟悉一下场地。
再怎么说，这也是他第一次上这样的节目。
万一那个地方没弄懂，到时候搞砸了就不好了。
为了避嫌，林枫倒是没有和许梵音一起来。
他提前来了演播厅。
不过林枫和其他人不一样，他啥都没带。
不像那些明星，一个个身后跟着一群人。
林枫就不一样了，他是一个人来的，本来他就没助理。
而且他也不需要什么助理，他有手有脚的。
演播厅很忙，每个人都在忙自己的事情。
就连林枫的到来，也没有引起任何人的注意。
他还没来得及和马天说，所以，马天此时并不知道他已经来了。
就在林枫闲逛之时。
“喂，那边的工作人员，过来帮我们宣宣搬点东西！”
一个趾高气扬的声音传入了林枫耳中。
林枫眉头一皱，看了一眼四周，确认了对方应该是在说自己。
“看什么看，说的就是你！快点过来！”
对方声音非常高傲，几乎都拿鼻孔对着林枫说话。
看得林枫都感觉有些好笑，难道他不知道这样很搞笑吗？
“抱歉，我不......”
林枫话还没说完就被拉着离开了：“你什么你，磨磨唧唧的，跟我走！”
林枫本想挣脱的，不过想到，也许对方真的需要帮忙呢？
就这样，他稀里糊涂的来到了演播厅外面。
此时，一个打扮非常....嗯...姑且用漂亮来形容吧。
不过，下一秒，林枫就不这么觉得了。
“小白啊，怎么找个人还磨磨唧唧的。”
这位宣宣的声音非常刺耳尖锐。
该怎么形容呢，就像是太监说话的声音。
此时，他非常不耐烦的说着。
这个叫小白的连忙说道：“宣宣，你别生气，都怪这家伙，喊他几声都不答应。”
小白将所有的锅都甩到了林枫身上。
而林枫眉头一皱，此时，他真的有些被恶心到了。
没想到，他居然还能遇到这样的人。
宣宣非常不耐烦：“行了，把我这些东西搬进去吧。”
小白点了点头，然后催促林枫：“愣着干什么？还不快搬！”
林枫目光看了一眼前方，好家伙。
这是搬家吗？
放眼望去，十几个箱子。
林枫搬家都没用到这么多箱子。
这家伙是来排练的还是来搬家的。
一个排练至于用这么多东西吗？
不过，他可不打算帮对方搬这些东西。
如果对方礼貌一点，说个请字林枫说不定就帮忙了。
结果现在看来，对方根本就没把他放在眼里啊。
“抱歉，我不是工作人员，要搬你们自己搬。”
林枫语气淡漠的瞥了一眼宣宣。
小白闻言，有些生气：“你不是工作人员怎么不早说？”
林枫呵呵一笑：“你给我机会说了吗？”
“还有，就算我是工作人员，就你们这态度，谁爱搬谁搬。”
小白指着林枫，气急败坏：“你什么意思？你知不知道，让你给宣宣搬东西是看得起你。”
“不要不识好歹，不然，我现在就让人把你赶出去信不信？”
林枫笑着摊了摊手：“那你试试，看能不能把我赶出去。”
小白气的发抖：“你.....”
就在这时，刚走出不远的宣宣回头喊道：“小白，怎么回事？还不快点？”
小白连忙跑过去：“宣宣抱歉，那家伙不搬东西。”
宣宣眉头一皱：“是吗？现在的工作人员这么没素质吗？”
“等会儿我一定要和马导好好说说，让这家伙滚蛋。”
小白抿了抿嘴，小声道：“宣宣，这人应该不是工作人员，好像也是来参加彩排的，不过应该是个不知名的十八线小明星。”
宣宣瞥了一眼林枫的方向，发现自己确实不认识。
“呵呵，现在真是什么人都能参加节目了。”
“算了。现在我的时间宝贵，懒得和这家伙计较。”
说完，宣宣朝着林枫说道：“喂，那边那小子，想必你应该认识我。”
“如果你现在帮我把这些东西搬进去，我可以原谅你刚才的无礼。”
林枫傻眼了，他还是第一次见脸皮这么厚的人。
怎么说的好像是自己做错了一样。
“不是，这位....emmm....姑娘，你是不是搞错了什么？”
“首先，我不是工作人员，其次，你如果说个请我说不定还就帮你了。”
“最后，我并不知道你是谁。”
林枫耸了耸肩，表示自己确实不认识他。
不过，宣宣听到林枫这话，可就气炸了：“你说什么？我是男的，男的知道吗？？”
“我最讨厌别人说我是女的！”
“额...”林枫都愣住了，一脸不敢置信的打量了一下这人。
“你是男的？咦....好恶心！！”
林枫一想到对方是男的，就下意识的后退了几步。
怪不得他刚才听对方的声音就感觉不对劲。
搞了半天，这家伙居然是个男的。
宣宣看着林枫这动作，直接气急败坏道：“小子，你什么意思？”
“我告诉你，你现在要是不跟我道歉，我让你在娱乐圈混不下去。”
就在此时。
“我倒要看看，是谁让我弟弟混不下去！”

第九十章 道歉？我不接受
你还没到，许梵音的声音先到了。
很快，许梵音走了进来。
站在林枫身旁，看向了宣宣。
“刚才是你说让我弟弟在娱乐圈混不下去？”
宣宣此时整个人都呆滞了。
林枫是谁他或许不知道。
但是许梵音他可是知道的。
不过，许梵音又能怎样，粉丝还没他多。
想通了这一点，宣宣也不再怕了。
反倒是理直气壮的说道：“没错，就是我！”
“许梵音，难道你还想为他出头不成？”
“我告诉你，今天他要是不道歉，哪里都不准去。”
许梵音看着宣宣，她自己都愣住了。
因为她还是第一遇到这种情况。
要知道，就她如今的身份地位，在娱乐圈，有谁不会卖她个面子。
结果今天倒好，居然遇到一个愣头青。
不知道为何，许梵音都有些不确定的问道：“你知道我是谁吧？”
宣宣仰着头，非常高傲的说道：“当然！你不就是许梵音吗？”
“不过，那又如何，虽然你是天后，但是你老了知道吗？现在是我们年轻人的天下。”
许梵音闻言，拳头都捏紧了，居然有人敢说她老。
这是她最不愿意听到的话。
林枫见此，连忙拉住许梵音：“梵音姐，咱们犯不着为一个傻叉动气。”
“打人犯法，咱们消消气！”
“你小子，说谁傻叉？”宣宣显然听到了林枫的话。
林枫瞥了他一眼：“谁问谁傻叉！”
宣宣气急败坏：“你....你在骂一句试试。”
“你小子，今天不跪下来给我磕头，我让你走不出去！”
林枫呵呵一笑，然后朝着宣宣走去。
“我不仅骂你，我还打你！”
“尼玛，从来没见过这么贱的玩意儿。”
说话间，林枫一巴掌呼在了对方脸上。
“呼，现在舒服了，早就看你不爽了。”
宣宣捂着脸，眼泪哗哗的掉了下来：“你，你居然敢打我！”
林枫闻言，扬起拳头，“怎么，你还想试试？”
宣宣吓的后退了几步。
然后朝着一旁已经吓傻了的小白气急败坏道：“还愣着干嘛，快点给花姐打电话，说我被打了！”
小白这才回过神，连连点头。
此时，许梵音走了过来，看着林枫说道：“手疼吗？”
“你不是让我别动手吗？怎么自己还动手了？”
林枫咧嘴一笑：“没办法，谁让他太贱了，实在是没忍住。”
许梵音点了点头：“确实有些贱。”
“放心吧，这里交给我。”
林枫点了点头， 他倒是不担心。
毕竟他又不是混娱乐圈的，根本不在意对方咖位到底有多大。
不一会儿。
一个中年胖女人急冲冲的从演播厅跑了出来。
胖女人跑出来的第一时间，就冲到了宣宣身前。
“哎哟，我的宝贝宣宣，你的脸怎么了？”
“快让我看看，千万别破相了。”
宣宣似乎是见到了救命稻草一般，哭诉道：“呜呜呜，花姐....有人打我！”
花姐闻言，直接转身气急败坏道：“谁，是谁打的我们家宣宣！”
林枫站了出来：“我打的怎么了？”
花姐的目光非常犀利，朝着林枫就是破口大骂：“好啊，你是谁？你知道不知道我家宣宣的脸有多金贵？”
“我告诉你，今天我们宣宣的脸但凡破了一点相，我要你吃不来兜着走！”
“是吗？我怎么不相信呢？”许梵音玩味的看着花姐。
花姐刚才根本就没注意到许梵音。
此时，听到许梵音的话，还以为是林枫的帮手。
“你又是谁啊，这里轮得到你说.....话.....梵....梵音老师，您怎么会在这里？”
花姐话说道一半，才看清许梵音的脸。
整个人都吓懵了。
“我还以为自己真的过气了呢，没想到你认识我啊。”
许梵音语气颇为嘲讽的看着花姐。
花姐脸色有些难看：“梵音老师说笑了，您怎么会过气呢。”
许梵音笑了笑：“毕竟你家艺人说完老了，没人气了。”
听到这话，花姐脸色突然煞白，她急忙看向宣宣。
她现在都有打宣宣一巴掌的心了。
得罪谁不好，偏偏得罪许梵音。
但凡在圈内的人都知道，许梵音的背景有多恐怖。
“梵音老师这肯定是误会。”
“宣宣，快点给梵音老师道歉。”
宣宣捂着脸，带着哭腔，声音尖锐：“花姐，凭什么我道歉。”
“明明是他们先打的我。”
花姐闻言，脸色越来越黑，她现在真的想一巴掌呼上去。
“快点道歉！”
宣宣有些委屈的看着花姐：“花姐，凭什么，不就是许梵音吗？”
“她粉丝还没我多，怕她干啥？”
听见这话，花姐脸都被气的涨红了。
“你是真不知道还是假不知道，你那些粉丝都是公司花钱买的。”
“现在立刻马上道歉，不然，你就等着被封杀吧。”
宣宣一脸不敢相信：“不可能，我不信！”
花姐的忍耐已经到了一定的地步了。
“我说，立刻马上道歉！你听不懂吗？”
宣宣看着平日里对自己那么好的花姐，突然变得如此恐怖。
他都有些害怕。
“我....我知道了，对不起。”
许梵音摇了摇头：“不是对我，是对我弟弟道歉。”
“弟弟？”花姐的目光看向了林枫，她不明白许梵音什么时候有个弟弟。
等等，还真有个人。
花姐瞬间就想到了林枫。
她刚才虽然觉得林枫眼熟，不过没想太多。
现在仔细一想，瞬间就想起来了。
“您是林....林枫老师？”
花姐都快哭了，自家艺人到底在干什么。
一次性得罪两位大佬。
林枫面无表情点了点头。
“林枫老师这里面肯定是误会，我现在让宣宣道歉。”
花姐看向了宣宣。
宣宣本来对道歉就不情愿。
如今花姐居然还想让他对林枫道歉，他想都没想就拒绝道：“不可能。”
“许梵音也就算了，这家伙算什么东西。”
“我是不可能道歉的。”
“啪！”一声清脆的声音响起。
宣宣整个人都懵了，他不敢置信的看着花姐。
“花姐，你打我？你居然打我？”
花姐脸色漆黑，“打你都算轻的了。”
“现在给我老老实实的道歉。”
宣宣眼中含着泪水，“我不！”
花姐冷笑道：“你要是不道歉，我离开让公司解除你的所有合同。”
“同时让你在这个娱乐圈混不下去。”
“现在你选吧。”
宣宣闻言，脸色顿时煞白。
他明白，如果公司真这么做了，他就的完蛋了。
最终，他还是屈服了，对着林枫不情愿的说道。
“对不起。”
林枫呵呵一笑：“抱歉，我不接受你的道歉。”
宣宣顿时有些生气：“你什么意思？我都跟你道歉了。”
林枫笑了笑：“你这是道歉的态度吗？”
花姐闻言，神色紧张：“宣宣！”
宣宣不情不愿的再次大声喊道：“对不起！”
林枫摇了摇头：“这不够。”
宣宣脸色有些难看：“你还想怎样？”
林枫笑了笑说道：“刚才你不是让我跪下道歉吗？”
“你觉得我想怎样？”
林枫也是有脾气的人。
虽然他轻易不发火，但是一旦生气，也不是那么容易消气的。
宣宣瞬间抬起头：“不可能，你想都别想。”
就连花姐此时都感觉林枫有些过了。
“林老师，这样是不是有些太过分了？”
林枫笑了笑说道：“过吗？我倒是觉得还好。”
“当然，我也没强迫你们不是吗？”
花姐闻言，脸色有些难看，她的目光看向了宣宣。
宣宣连连摇头：“不可能，绝对不可能。”
“我就是死都不会给这家伙下跪。”
林枫耸了耸肩：“我改注意了，你现在道歉也没用了。”
“你们等着被封杀吧。”
说着，就朝着里面走去。
许梵音冷冷的瞥了一眼宣宣，又看了一眼花姐。
看着林枫和许梵音的背影，宣宣眼神之中充满了怨恨。
“封杀，也得问问我那些粉丝答不答应！”
“啪！”

第九十一章 要不要再来个合唱
“你给我闭嘴，你知不知道你惹了多大的祸？”
花姐再也忍不住了，一巴掌扇在了宣宣脸上。
“花姐，你在怕什么？难道就凭他们就能封杀我？”
宣宣梗着脖子，比刚才硬气了许多。
在他看来，许梵音不过是个过气歌手罢了。
如今是他们年轻人的时代。
就凭许梵音，根本没有那个本领封杀他。
他认为，花姐实在是太小心翼翼了。
一点都不硬气。
花姐眼神闪过一丝失望，她当初怎么就选了这么个傻子呢。
如今她只想保住自己的工作。
“现在不需要他们封杀你，我现在就让公司封杀你。”
“你已经被雪藏了，还有，关于违约金，你也别想跑。”
花姐目光冰冷的看着宣宣。
“不，你不能这么做，我的粉丝不会同意的。”
“我那么多粉丝，绝对不会让你们封杀的。”
宣宣眼神之中带着疯狂，朝着花姐吼道。
花姐冷笑道：“我是真不知道你是假傻还是真傻，你那些粉丝都是我们花钱买的。”
“不然你以为你的粉丝量怎么可能超过许梵音。”
“你就等着律师函吧，违约金一分都不能少。”
说完，直接朝着林枫的放向跑去。
看着花姐的背影，宣宣眼神绝望。
“不，我不相信，这不是真的。”
........
此时，马天急急忙忙的冲了出来。
他刚才才收到消息，知道林枫和宣宣发生了冲突。
所以，放下手中的事情，就赶了过来。
“你们没事吧？”
许梵音语气淡漠：“马导，我想你该好好解释一下。”
马天神色紧张：“梵音老师，抱歉抱歉，这里交给我处理。”
他知道，许梵音是真的生气了。
他现在打死那个什么宣宣的心都有了。
林枫摇了摇头：“马导，你找的人，真不咋的。”
马天苦笑道：“这还真不是我找的。”
“你也知道，有些事情，不是我能决定的。”
林枫倒是点了点头，这话他倒是认同。
娱乐圈就是这样，很多事情都是身不由己。
此时，花姐急急忙忙的跑了过来。
“林枫老师，梵音老师，抱歉，宣宣的事情我们自己解决。”
“他已经被我们公司解约了，还请梵音老师见谅。”
许梵音的目光看向了林枫。
林枫瞥了一眼后方瘫坐在地上的宣宣。
“我觉得，你以后找艺人找个脑子好点的。”
花姐冷汗直流：“林老师说的是。”
“后续我会亲自登门道歉，还请两位老师不要生气。”
马天此时站出来，眉头紧蹙：“花姐，这事可不会这么算了。”
“我会向台长说明今天的事情，希望贵公司能够好好解释。”
“对了，违约金的事情我们也得好好谈谈。”
林枫看了一眼马天：“马导你慢慢谈，我们先进去了。”
马天点了点头：“林枫老师，梵音老师，你们放心，我一定给你们一个交代。”
.......
没过多久。
在许梵音的休息室内。
马天将两张银行卡摆在了林枫和许梵音面前。
许梵音笑了笑说道：“马导，你这是什么意思？”
马天：“梵音老师，这是花姐公司给你们的道歉费。”
许梵音摇了摇头：“这钱我就不要了。”
“弟弟，你拿着吧。”
许梵音并没有拒绝，有钱送上门，拒绝那是傻子。
不过，这钱收了，就意味和解了。
其实许梵音根本就没打算与对方公司开战。
毕竟那什么宣宣都被解约了，迎接他的将是无数的债务。
对于娱乐圈资本的手段，许梵音非常清楚。
即便是解约，也会压榨完对方所有的价值。
不过，这要是对方应得的报应。
林枫倒是非常乐意收了下来。
钱嘛，谁会嫌少呢。
见林枫收下，马天才松了口气。
他还真怕林枫他们不收。
那样一来，他做人可就难办了。
“马导还有事吗？”许梵音见马天迟迟不离开，就知道对方肯定还有事情。
马天也是欲言又止的看了看林枫和许梵音。
“马导，有什么事情就直说，怎么说我们也算是朋友吧？”
林枫见马天迟迟不说话，想到对方应该是有什么请求。
马天咬了咬牙：“是这样的，林老师，梵音老师，你们看你们两位其中一位能不能加个节目？”
“那什么宣宣离开了，这节目还缺个空位。”
天知道他到底用了多大的勇气才说出这个请求。
本来他也可以去找其他明星。
毕竟如今时间也还算充裕。
再找个人也没问题。
但是，他思来想去，找谁还不如直接找林枫或者许梵音。
要知道这两位如今才是顶流。
许梵音看了一眼林枫：“弟弟，你觉得呢？”
林枫思索片刻，然后看向马天：“有钱吗？”
马天连忙说道：“有，当然有，放心，林老师。”
林枫这么问，他就知道这事有戏。
林枫点了点：“有钱就行，我倒是没问题，不就是多唱一首歌吗？”
“多谢林老师！”马天瞬间喜笑颜开。
突然之间，马天的目光又停留在了许梵音身上。
似乎想到了什么，马天壮着胆子道。
“梵音老师，那什么，我有个大胆想法，就是不知道该不该说。”
许梵音倒是笑了：“马导，你才是导演，有什么直接说就好了。”
“当然，要是太大胆了，那你就别说了。”
马天笑了笑说道：“是这样的，你看可不可以和林老师在合作一次？”
马天想到了当初音乐节林枫和许梵音合唱的时候了。
他在想，如果多出来的那个节目让林枫和许梵音合唱是不是会很好。
这样不禁让林枫多参加了一个节目，许梵音同样没落下。
而且，这还是个非常好的宣传话题。
到时候他们的收视率不就刷刷的上升了吗？
不得不说，马天这算盘是打的真的响。
这一举两得的事情属实是让他玩明白了。
许梵音倒是没拒绝。
“我倒是没问题，只要马导给钱。”
许梵音也和马天开了个小玩笑。
马天笑着说道：“这您就放心，这我还是知道的。”
“既然如此，不知道两位老师打算合唱那首歌？我好把节目名单定下。”
许梵音的目光看向了林枫，唱什么歌她倒是无所谓。
就看林枫有没有什么要求了。
林枫思索了一下：“让我想想。”

第九十二章 导演我要换歌
林枫思来想去还是没想好，只能让马天等一天，等他想好了再说。
马天倒是无所谓，反正还有时间，等一天也没事。
送走马天，林枫还是有些闲来无事。
毕竟轮到他排练还有一会儿。
他也很好奇到底有些什么节目。
所以，直接去了舞台前。
打算看看别的节目。
也算是提前观看了不是吗？
要知道，这待遇一般人可没有。
至于许梵音，倒是没有出来。
毕竟她的名气太大了，出来就会引起很多人关注。
不像林枫，如今的他虽然也非常出名。
不过，他本人几乎很少在大众视野中出现。
知道他的人很多，但是认识他的就少了。
不然也不好像之前那样，被别人当成工作人员了。
甚至林枫出门连乔装都不需要。
来到舞台前，马天自然也看到了林枫。
直接来到了林枫身边。
“林老师，你怎么来了？放心，再有一个节目就轮到你了。”
马天还以为林枫是来问什么时候到他的。
林枫笑了笑说道：“我不是催你的，我就想看看这边排练的如何了。”
“对了，没想到你居然还邀请了戏曲团？”
林枫的目光看向了台上正在表演戏曲的团队。
林枫还以为跨年演唱会全是唱歌的。
毕竟都叫跨年演唱会了。
马天笑着说道：“这不是为了宣传传统文化吗？”
“所以我今年特意请了戏曲团队。”
和其他卫视台不一样。
其他卫视台跨年演唱会真就是演唱会了。
所有节目全都是唱歌。
而马天就想着搞一些不太一样的东西。
在他看来，如果每一家电视台都弄一样的。
那观众肯定会疲劳。
全是唱歌的，听多了也会吐。
而且，如今哪有那么多好歌。
所以，马天就想着，不如搞一些不一样东西。
同时他也希望能够宣传一下传统文化。
说实话，看着如今的传统文化越来越落寞，马天还是很心疼的。
他希望能够借助这次节目好好宣传一下传统文化。
在得知了马天的想法后，林枫的目光看着台上表演戏曲的团队。
也许是传统文化的魅力吧，或许是他已经老了？
林枫是越来越喜欢这些传统的东西了。
很美，非常美。
以前，他听不懂，后来越来越喜欢。
也许只有到了一定的年龄才会明白吧。
又或者是因为前世那些烂歌所摧残，他更喜欢以前的老歌，跟喜欢那些传统曲艺。
很快，台上的彩排结束了。
那些画着各种脸谱的人走了下来。
路过林枫的时候，林枫还听见了他们的讨论。
“哎，真希望能够借此机会好好弘扬一下戏曲。”
“我也希望能够弘扬我们戏曲行业，如今戏曲行业没落了，年轻人都喜欢听什么唱跳rap。”
“希望能成吧，如今学戏曲人实在是太少了，也就我们这些老一辈还在坚持，我真不想以后这行断了传承。”
“哎，没落了，没落了，现在谁还听戏啊，全都去听什么演唱会去了。”
“哎，是啊，上次那什么音乐节来着？听说好几万人看，也不知道我们戏曲什么时候才有这样辉煌的时刻。”
“哈哈哈，老李啊，你就想吧，恐怕等你老了都没有可能见到。”
“行了行了，我就想想还不成吗？”
听着他们的对话，林枫目光闪烁，看着台上，突然开口说道：“马导，我想换一首歌。”
马天愣了一下，然后有些疑惑：“林老师是对之前的歌不满意吗？”
林枫摇了摇头：“不，我想换首新歌。”
马天闻言，有些惊喜：“林老师，你是说你打算唱新歌？”
“那太好了，我这就让人改名字。”
马天之所以这么兴奋，当然是因为他的宣传有着落了。
虽然宣传林枫和许梵音加盟也会有很多热点。
但是，他相信，林枫的新歌热点更爆炸。
到时候，肯定能吸引非常多的观众。
“对了，林老师，现在轮到你排练了，你看......”
看着台上空空如也，马天才想起来，现在轮到林枫了。
可是现在林枫又说要换歌，那之前的伴奏就不能用了。
林枫摇了摇头：“让梵音姐来吧，我新歌需要准备一些东西。”
马天点了点头：“我这就让人通知梵音老师。”
林枫看了一眼刚才戏曲团离开的方向。
“对了马导，刚才的戏曲团他们的休息室在哪儿？”
马天有些疑惑：“林老师问这个干嘛？”
林枫笑了笑：“我新歌和戏曲有点关系，所以想拜托他们帮忙。”
听到林枫这话，马天愣了一下，很快他就皱起了眉头。
“林老师，你该不会要唱戏吧？”
虽然，林枫唱戏也许也会有很多人看。
但是，马天不认为林枫会唱戏。
而且，如今戏曲没落，就算是林枫，恐怕都没有多少人会看。
为此，马天有些担忧林枫乱来。
林枫摇了摇头：“不，这是一首歌，到时候你就知道了。”
“行了，马导，你别问那么多，先告诉我他们在哪儿。”
马天见林枫执意如此，也就只能带着林枫朝戏曲团走去。
很快，马天带着林枫就来到了戏曲团所在的位置。
此时，这些人正在卸妆。
看见马天到了，其中一位武生站了起来。
“马导，快请进，快请进，你怎么来了，有事吗？”
马天笑着说道：“我倒是没事，不过林枫老师找你们有事。”
林枫伸出手，笑道：“你好，我叫林枫。”
武生伸出手，和林枫握了个手，一脸疑惑，“你好，在下赵铁生，不知道林枫老师有什么事情？”
林枫的目光扫视了一下屋内：“是这样的，我想请你们帮个忙。”
“能否借你们的文场和武场帮个忙。”
所谓的文场武场，就是戏剧乐队的称呼。
文场主要是弦乐、弹拨乐，比如胡琴、二胡、三弦、月琴、笛、唢呐等。
而武场则是打击乐部分，如底鼓、大锣、铙钹、小锣、梆子等等。
一般而言，戏剧演出都会有自己的乐队。
刚才林枫在台下就看得清清楚楚。
所以，如今才会来这里，找戏剧团的人。
面对林枫的要求，赵铁生眉头一皱，有些不解：“林老师，借文场武场干嘛？”
“如果我没猜错，林老师应该是唱歌的吧？”
别说赵铁生疑惑了，马天同样疑惑不已。
看着二人疑惑，林枫只好将自己的目的说了出来。
当听到林枫的歌和戏曲有关的时候，赵铁生眼神之中闪过一丝不满。
其实，在林枫出现的第一时间，他就把林枫和那些小鲜肉画上了等号。
他并不认为林枫会戏曲，甚至觉得，林枫那所谓的新歌不过是哗众取宠。
在他看来，林枫这是打算用戏曲来作秀，毕竟如今很多小鲜肉都是这么做的。
他是绝对不会允许有人侮辱戏曲的，所以他此时都已经有了赶人的想法了。
“马导，我也是为了传扬传统文化才来参加节目的，之前一个男不男女不女的还不够，现在又来一个？”
“我们戏曲行业是没落了，但是我就算是把这身本事带到坟墓里，也不许外人侮辱戏曲！”
“各位，咱们收拾东西走人。”

第九十三章 我也想帮忙弘扬传统文化
看着赵铁生就要收拾东西走人。
马天可就急了，“赵老师，你可能误会了！”
林枫也知道对方肯定是误会了，连忙说道：“赵老师，可能我没说清楚。”
“您能不能等我说完？”
马天也是连连点头：“对对对，您让林老师说完，你肯定是误会了。”
“林老师和其他人不一样。”
“至于你说的那不男不女的家伙，已经被林老师赶走了，放心，之后不会再来打扰你们了。”
马天不得不搬出今天宣宣被林枫打了的事情。
毕竟，之前宣宣一来就打算把赵铁生他们的休息室霸占了。
打算用来堆他那些乱七八糟的箱子。
当时，气的赵铁生想打人。
本身他就是武生，脾气也确实大，面对宣宣那种傲慢无礼的要求。
要不是马天拦着，他真的可能把对方打一顿。
在听到林枫居然把那不男不女的家伙赶走后，赵铁生倒是挺住了脚步。
他的目光有些惊讶的看着林枫。
对于娱乐圈他不太了解，但是他非常清楚，就连马天都不敢轻易得罪那宣宣。
就说明对方的背景应该不小。
如今没想到，居然被眼前这人打了两巴掌。
这说明对方要么是背景同样强大，要么就是无所畏惧。
不过，在赵铁生看来，林枫应该属于前者。
不过看林枫这态度，确实和别人不一样。
“那我就听你说完，别误会，这是看在马导的面子上。”
林枫看着赵铁生，林枫笑了笑：“赵老师，我这首歌目的其实也是为了弘扬一下传统文化。”
“刚才路过的时候，听见你们有人在抱怨如今戏曲没落，希望能够从新弘扬戏曲文化。”
“对于戏曲我同样很喜欢，我也希望我们的传统文化能够得到弘扬。”
“而我这首歌就是为戏曲写的，我打算融入戏曲的伴奏作为这首歌的伴奏。”
“对了，许勤欢和徐祥这二位是我师傅，想必您应该听说过吧。”
赵铁生闻言，露出了震惊的神色：“许老和徐老是你师傅？”
“你确定你没开玩笑？”
“什么？！！”此时，赵铁生身后不远处一个年轻人站了起来，急冲冲的冲了过来。
“这位兄弟，你刚才说什么，许老和徐老是你师父？？？”
这位年轻人叫周青，是戏剧团的二胡手。
在听到林枫说两位老爷子是他师父的时候。
他整个人都坐不住了，直接冲了过来。
看着对方那激动的神色，林枫下意识的退了一步。
他真怕这家伙扑过来。
“没错。怎么了？”
“卧槽，大哥，你二胡是不是很厉害啊，居然能让两位全国最顶级的二胡大师收你为徒。”
周青激动的看着林枫。
“那什么，大哥您能不能收我为徒啊！”
林枫愣了一下，一脸不敢相信的看着这人。
此时，赵铁生眉头一皱，“周青，能不能稳重点！”
“抱歉啊，林老师，这家伙从小就痴迷二胡，还请别见怪！”
林枫摇了摇头：“这...倒是没什么。”
“不过，我没有收徒的想法，所以抱歉了。”
“这样啊！”周青有些失望。
赵铁生摇了摇头：“林老师，别管他。”
“既然你是那二老的徒弟，我相信你刚才说的。”
“我可以把文场和武场借给你。”
“多谢！”林枫郑重的朝着赵铁生拜道。
“对了，那什么不知道赵老师能不能在借几个人？”
赵铁生愣住了，“林老师，这人不是已经借给你了吗？”
“你还打算借什么人？”
林枫目光往后瞧了瞧：“能否在借几位花旦？”
赵铁生眉头一皱：“不知道林老师借花旦要干嘛？”
“您这不是唱歌吗？怎么还用得到花旦？”
“我们可只会唱戏，唱歌什么可不会啊！”
林枫思索了一下道：“其实我是想要花旦伴舞。”
“不行，绝对不行，我们这一行怎么能伴舞呢？”
林枫刚说完，赵铁生就拒绝道。
借人可以，但是借去伴舞，这不是侮辱戏曲吗？
林枫看着赵铁生的眼神，就知道这事情恐怕没商量的余地。
他只能放弃，“行吧。”
林枫也没有继续，毕竟伴舞到时候可以找几个专业伴舞，穿上戏服也是一样的。
最重要的是那种感觉。
林枫要的就是能够代入进去的那种感觉。
“不知道诸位老师现在有没有空，要不我们先排练一遍？”
林枫看着赵铁生，寻问他们的乐队有没有空。
毕竟，如今他们的人都在卸妆，大概率是今天的排练已经结束了。
还不等赵铁生开口，周青就急忙说道：“有空，有空，当然有空。”
“大哥，你等会儿，我这就去叫人！”
赵铁生看着周青的背影，有些无语，自己这个班主都没开口。
这家伙倒是跑的挺快的。
就不问问自己答不答应吗？
不过，他也没说什么。
其实，赵铁生也很好奇林枫的歌到底是什么。
毕竟涉及到戏曲，他还是要见识一下的。
如果不满意，他就会收回借出去的人。
他不能辱没了戏曲。
很快，周青就叫来了一群人。
这些人年龄不一，不过大多数都是三四十岁的中年人。
这里面除了周青，就一个敲鼓的是年人了。
可见如今传统行业确实有些艰难。
“班主，听周青这小子说，有人找我们帮忙？”
此时，拿着琵琶的中年女子看着赵铁生问道。
赵铁生点了点头：“没错，就是这位，乃是许勤欢大师和徐祥大师的弟子。”
其他人闻言，瞬间瞪大了双眼。
对于那二位老爷子的名声他们当然知道。
他们都属于传统曲艺圈子的大师。
对于林枫是这二老的徒弟，能不让人惊讶吗？
而且，他们更惊讶的地方在于林枫居然能同时拜两位大师为师。
要知道，这可是从来没有过的事情。
林枫朝着乐队的人恭敬道：“劳烦几位老师了。”
这些人纷纷摇了摇头，对于他们来说，既然班主都答应了，那就说明没啥问题。
而且对方还是大师的弟子，他们更没有理由拒绝。
“对了，不知道赵老师这里有纸笔吗？”
林枫的目光再次看向了赵铁生。
赵铁生点了点头，“有，不知道林老师要多少？”
林枫看了一眼乐队的人数：“十张吧。”
赵铁生点了点头，虽然不明白林枫要纸笔干什么， 但是他还是让人拿来了十张纸。
很快，在众人疑惑的目光下，林枫直接在纸上涂涂画画。

第九十四章 现场编曲
当林枫停下笔，他们才看清楚林枫纸上到底写了什么。
十张，完全不一样的曲谱。
有二胡的，有琵琶的，有鼓板的，有笛子的，有月琴的.....
总之，整整十张乐谱，每一张都不一样。
而且全都表明了什么时候进场这些。
可以说非常的全面。
“诸位老师，我也清楚，你们肯定是第一次弹奏戏曲以外的曲子。”
“所以，我这里都给你们标明了，想必以诸位的专业程度不难。”
“唯一可能需要担心的可能就是配合和熟练的问题了。”
十个人，拿着林枫给的乐谱，全都震惊了。
“这....这真是你一个人写的？”
能不震惊吗？短短十几分钟啊。
一个人居然完成了十个人的曲谱。
这还不算最离谱的。
最离谱的是，这每一份都不一样。
可又能合在一起。
他们这些人同样是专业的，对于这其中的难度到底有多大他们非常清楚。
这现场编曲，可不是一般人能做到的。
而且还一次编十份不一样的。
这简直就是怪物啊。
这一刻，他们总算是明白了，为何林枫会被两位大师同时收徒了。
面对众人震惊的目光，林枫也只是笑了笑。
“刚才我写的时候诸位老师不是都看着的吗？”
“不知道诸位老师还有什么问题吗？”
“如果没问题的话，咱们是不是可以排练了？”
所有人点了点头。
这么全的曲谱，他们要是还有问题，那真的别干这一行了。
别的不说，就算是栓条狗，照着这乐谱弹奏都没任何问题。
......
很快，他们就来到了舞台边上。
此时，许梵音还在排练自己的歌。
“这首歌好啊，比起那些什么唱跳rap好听太多了，不对，用那些来比简直就是侮辱了这首歌。”
赵铁生还是第一次听到许梵音唱的这首歌。
而这首歌正是《南屏晚钟》。
这也是许梵音打算在跨年晚上上唱的歌。
听见赵铁生这么说，马天笑了笑：“赵老师，你恐怕不知道这首歌是谁写的吧？”
赵铁生思索了一下，摇了摇头：“确实不知道，不过我想写这首歌的人应该是一位德高望重的前辈。”
听见这话，马天实在是忍不住笑意：“哈哈哈，赵老师，你说的这位德高望重的前辈就在你身边。”
赵铁生闻言愣了一下，然后看了一眼身旁。
除了林枫就没有其他人了。
此时，林枫都有些尴尬，没想到自己莫名就成为了德高望重的前辈了。
“林老师，这首歌是你写的？！”
赵铁生有些惊讶。
林枫尴尬的点了点头：“是我。”
赵铁生瞬间有些期待林枫之前说的歌了：“如果是这样，那我反倒是期待你说的与戏曲有关的歌了。”
“能写出这首歌，想必其他歌也不会差。”
“等等，啊啊啊，你就是林枫？！！”
此时，赵铁生身后，一位二十左右的小姑娘捂着嘴，不敢置信的看着林枫。
“偶像，我好喜欢你的歌！！”
这小姑娘是赵铁生收的徒弟，也是戏剧团为数不多的年轻人。
刚才她只顾着卸妆了，完全没注意林枫的长相。
如今听到这首歌是林枫，她才注意到林枫是林枫。
本来她刚才还在好奇，这位林老师到底是谁。
看着小姑娘朝着他飞扑而来，林枫下意识的后退了几步。
这姑娘的胆子咋就这么大呢。
“姑娘，咱们能不能矜持一点。”
小姑娘扑空了，有些失望。
不过，她还是两眼发光的看着林枫。
“偶像，可以给我签个名吗？”
林枫点了点头：“可以，当然没问题。”
此时，赵铁生眉头一皱：“小雪，女孩子要矜持！”
小雪朝赵铁生吐了吐舌头：“师傅，这不是遇到我偶像了吗？”
赵铁生闻言，瞬间有些吃醋了：“你偶像？林老师是你偶像？”
“那我这个师傅算什么？”
自己好不容易收个徒弟，结果好了，成了别人的粉丝。
小雪嘿嘿一笑：“师傅，你也是我偶像！”
“师傅，你是不知道，偶像的歌到底有多好听！”
赵铁生憋了憋嘴：“能有多好听。”
“是，我承认，许梵音唱的那首确实好听，但是能和我们的戏曲比吗？”
小雪摇了摇头，一副和你有代沟的模样：“师傅，我不和你说了，我要找偶像要签名！”
看着小雪屁颠屁颠的跑到林枫身旁，赵铁生就有些郁闷。
林枫给小雪签了名，就被这姑娘叽叽喳喳的在一旁问个不停。
他怎么不知道花旦都这么会八卦吗？
没错，小雪唱的是花旦，主要以年轻活泼为主。
不过，这也太活泼了一点。
.....
好在很快许梵音就唱完了。
等到许梵音下台，刚好看到林枫。
“咦，弟弟，你怎么在这里？”
林枫指了指身后：“我这不打算唱新歌吗？所以找了点帮手！”
“哦？！新歌吗？！那我可得好好期待一下了。”
听到林枫居然打算唱新歌，许梵音倒是非常期待了。
林枫笑了笑说道：“梵音姐，你先休息吧，我去排练了。”
说着带着身后的乐队走上了舞台。
许梵音倒是没有离开，而是找了个位置坐了下来。
准备好好期待一下林枫的新歌。
“梵音姐，可以给我签个名吗？”
小雪怯生生的站在许梵音的前方。
和面对林枫的时候不一样，这一次小雪显然是有些害怕许梵音。
毕竟，许梵音平时的形象似乎都是以高冷著称。
所以，留给粉丝的影响就是那种高不可攀的模样。
所以，面对许梵音，小雪莫名的感到压力山大。
实在是许梵音的气场太强大了。
看得赵铁生都是有些无语。
自己这个徒弟刚才和现在是两个人吗？
还有，你这偶像是不是太多了。
一想到自己已经排到第三，赵铁生就有些酸。
曾几何时，自己徒弟最崇拜的人可是他啊。
往事不堪回首。
.......
舞台上。
检查完各种设备，众人将乐器摆好。
林枫拿着话筒，试了一下声音。
在所有准备都做好之后。
林枫朝着众人比了个OK的手势。
戏剧乐队的众人点了点头，然后开始了弹奏。
随着第一个音符响起。
仿佛一副画卷朝着众人展开。
林枫拿着话筒，跟随者前奏，就是一段戏腔吟唱。
高而不尖，柔而有力！
“啊～～”

第九十五章 赤伶
“啊～情不知所起一往而深！”
林枫刚用戏腔唱出这一句。
下方的赵铁生直接站了起来。他只觉得自己的心被抓住了。
他目光惊讶的看着台上的林枫喃喃自语。
“昆曲，居然是昆曲。”
他没想到，林枫居然还会昆曲。
原本他对这首歌也就有那么一点期待。
但是此时他已经迫切的想知道后面的内容了。
别说赵铁胜了，他戏曲团的其他人也都纷纷瞪大了双眼。
别的不说，他们都是专业唱戏的。
就林枫这一句，甚至比他们都还专业。
他们现在甚至怀疑，林枫会不会还是某位戏曲大师的弟子。
不然怎么会有如此厉害的戏腔。
特别是小雪这丫头。
本身就是林枫的粉丝。
此时更是两眼冒星星。
“啊啊啊，不愧是我偶像，没想到居然还会唱戏！！！”
对比起赵铁生以及他团里那些人。
许梵音倒是镇定了许多。
当然，她也非常惊讶，可是林枫创造了太多奇迹了。
反而让她都产生了免疫了。
甚至她现在觉得林枫会唱戏是非常正常的事情。
这个想法在她脑海中浮现的时候，她自己都吓了一跳了。
她自己都不知道从什么时候开始，居然觉得林枫无所不能了。
而身为导演的马天，此时有些茫然。
因为这不是歌啊。
林枫说新歌，如果是这个的话。
那和戏曲好像没差别吧？
不过，看赵铁生那么激动，好像确实很厉害？
“赵老师，你这么激动，难不成林老师唱的很好？”
赵铁生激动道：“马导，你是外行人，可能不懂。”
“林老师这唱的是昆曲，而且比我们团很多人唱的都好。”
马天点了点头，也没有说什么。
毕竟他只是个导演，根本不知道什么好坏。
不过，赵铁生都这么说了，那就说明林枫唱的确实很好。
只能说，不愧是林枫老师，确实厉害。
不过，这和他与之前设想的有些不一样。
就在马天有些失望之际。
前奏结束，林枫的歌声再次袭来。
“戏一折，水袖起落。”
“唱悲欢，唱离合，无关我。”
“扇开合，锣鼓响又默。”
“戏中情，戏外人，凭谁说.....”
林枫那独特而有辨识度的声音在整个演播厅响起。
仿佛在叙说着这首歌的故事一般。
伴随着鼓声，琵琶，笛子等伴奏声。
仿佛把所有人拉入了那战乱的年代。
“惯将喜怒哀乐都融入粉墨。”
“陈词唱穿又如何。”
“白骨青灰皆我。”
“乱世浮萍忍看烽火燃山河。”
“位卑未敢忘忧国。”
“哪怕无人知我......”
赵铁生仿佛已经进入了另一个世界。
他看到了战火纷飞，看到了百姓流离失所。
看到了一座小县城，战火弥漫，看到了一座戏院，敌人以全县百姓性命威胁这里最出名的角儿出场唱戏。
看到了那人他没有拒绝……
在那方英寸的舞台上，赵铁生看到了他柔软的水袖，优雅的昆山腔，声音欢呼，深情地诠释了李香君敢于爱恨不惜染桃花。
那天晚上，小县城一片寂静，但剧院灯火通明。
而舞台下坐着的是敌人，喝酒，吃肉，肆意谈笑风生。
舞台上唱的是情不知所起，一往情深。
舞台下坐着豺狼、虎豹，恶鬼当道。
随着锣鼓声的切割，歌声变得越来越悲伤和愤怒。
观众中的豺狼似乎也惊呆了。
此时此刻，舞台上的“李香君”喝了一声“点火”！
当敌人发现火势已经蔓延，往外逃跑时，发现门已经被紧紧地堵住了。
而台上的人却不为所动，唱着那《桃花扇·哀江南》。
楼塌了，戏却未尽。
位卑不敢忘忧国，哪怕无人知.....
不知不觉间，大火焚烬了整座戏院。
赵铁生看着这一切，仿佛就发生在他眼前一般。
不知不觉间，泪水从他眼中流出。
“白骨清灰，位卑不忘国.....”
赵铁生目光呆滞的盯着台上的林枫。
此时，所有人都被林枫的歌声感染了。
除了马天，他虽然觉得这歌确实不错。
歌词也挺好，但是总感觉和林枫之前的歌比起来，差了一点味道。
他对于戏曲不了解，所以并没有听出这里面所包含的感情。
只觉得好听而已。
就在马天感叹林枫也有江郎才尽的时候。
然而下一刻，他整个人鸡皮疙瘩都起来了。
就连身为专业歌手的许梵音都张大了嘴，瞪大美眸，不敢置信的盯着林枫。
赵铁生更是目瞪口呆。
其他人目光呆滞的盯着林枫，一副见了鬼的表情。
“台下人走过，不见旧颜色，”
“台上人唱着，心碎离别歌！”
“情字难落墨，她唱须以血来和！”
“戏慕起，戏慕落，谁是客……”
许梵音瞪大美眸，不敢置信：“这是什么唱法？戏曲融合进歌曲？”
“林枫到底是什么怪物，这都能想到？”
“他这是要开创一种新的流派啊！”
这戏腔唱法，简直像是打开了新世界的大门！
让许梵音这种专业歌手都感觉头皮发麻。
她非常清楚，这首歌一旦播出去，那么整个歌唱圈将会迎来大改变。
“浓情悔认真。”
“回头皆幻景。”
“对面是何人。”
“又是昆曲，偶像实在是太厉害了。”小雪在一旁，犯着花痴，口水都快滴到地上了。
赵铁生都忍不住点头：“这唱法，确实是我重来没有听过的。”
“不过林枫老师这首歌其中的故事才是真的感人。”
“让我想起了我师傅曾经给我们讲的故事。”
赵铁生想起了他师傅以前经常给他们将当年抗战时期的故事。
说他们那个年代是如何艰难的度过来的。
想到自己的师傅，如今老了，记忆力也越来越差了。
赵铁生看着台上的林枫，他想让自己师傅也听一次这首歌。
林枫的歌声仍在继续。
“戏一折，水袖起落。”
“唱悲欢，唱离合，无关我。”
“扇开合，锣鼓响又默。”
“戏中情，戏外人，凭谁说.....”
.......
“台下人走过，不见旧颜色，”
“台上人唱着，心碎离别歌！”
“情字难落墨，她唱须以血来和！”
“戏慕起，戏慕落，谁是客……”
“你方唱罢我登场.....”
“莫嘲风月戏。”
“莫笑人荒唐。”
“也曾问青黄。”
“也曾铿锵唱兴亡。”
“道无情道有情怎思量。”
“道无情道有情怎思量.....”

第九十六章 把两个节目相融合如何
一曲唱罢，所有人还沉浸于林枫的歌声中。
就连林枫身后的乐队，他们都被深深的打动了。
他们怎么也没想到，林枫的歌居然会以这种唱法唱出来。
这和他们以往听到的歌完全不一样。
让所有人都感觉到非常新奇。
林枫放下手中的话筒，看向了赵铁生。
“赵老师，应该没让你失望吧？”
赵铁生拭去眼角的泪水，摇了摇头：“没有。”
“甚至，让我看到了很多东西。”
“林老师，你之前的请求我答应了！”
林枫最初还有些疑惑，然后转念一想，他就明白了赵铁生说的是什么了。
“这么说，赵老师是愿意借人给我伴舞了？”
赵铁生点了点头：“没错！”
此时，马天直接跑到台上，非常兴奋的看着林枫。
“林老师，太棒了，这首歌实在是太棒了，这首歌绝对会火！会爆火！！”
“对了，林老师，赵老师，我有个想法，不知道该不该说？”
林枫和赵铁生同时看向了马天。
“马导有什么想法但说无妨。”
马天组织了一下语言：“是这样的，我的想法是林老师这首歌就放在赵老师他们剧团的戏曲后面如何？”
“在赵老师他们表演完成的一瞬间，改变伴奏，林老师直接上场！”
“我们可以把两个节目合成一个节目，而且还互不冲突！”
“这样还能给观众一个惊喜！不知道你们二位觉得如何！”
说实话，马天这个想法其实很大胆。
毕竟，戏曲是戏曲，林枫的歌曲是歌曲！
这两个要是弄不好，说不定会出大事。
而且，这跨年晚会还是实时直播，所以不能出一点差错。
就马天这个想法，中间但凡出一点差错，就能造成很大的影响。
不得不说，马天这人确实是有些东西的。
做节目如果太过于刻板，或许观众就看腻了。
时不时冒出一点新想法，确实是不错的。
这想法，听得林枫和赵铁生都感觉有些过于胆大了。
不过，他们倒是觉得这是个不错的想法。
林枫更是眼前一亮：“马导，你这想法确实大胆，不过，我倒是觉得可行。”
“就是不知道赵老师对此有什么看法了？”
林枫的目光看向了赵铁生。
赵铁生思索了一会儿，最终还是点头答应了。
“我没问题！”
马天闻言，一拍大腿：“那现在开始排练如何？”
林枫看了一眼马天，“马导，这后面还有很多人等着彩排呢。”
“咱就说，就算是着急，也不需要这么着急吧？”
“而且，没看到赵老师团队都已经卸妆了吗？”
“要排练咱们还是等明天吧！”
此时，这里早已经围满了人。
很多人一开始是等着彩排的。
结果听到林枫的歌之后，他们全都陷入进去了。
现在听到林枫这话，这些人全都喊道：“林老师，不用管我们！”
“对对对，不用管我们，我们晚点也没事。”
“主要是想在听一次，哈哈哈哈！”
林枫听到这话，看向这些人。
“你们倒是无所谓了，赵老师他们化作可是要很多时间的。”
马天看了一眼赵铁生身后的那些人，他确实是忽略了这些事情。
赵铁生则是表示：“没事，林老师，我们不化妆也可以上！”
“只是排练而已，化不化妆都一样！”
林枫点了点头：“那咱们就简单走一遍。”
“明天在正式排练如何？”
就这样，林枫和赵铁生的团队简单的走了一遍。
也许双方都是专业的，倒是没有出现太大的问题。
之后又和赵铁生他们简单的对了一下排练需要的细节。
这倒是花费了不少的时间。
.......
回到许梵音的别墅。
许梵音早已经回来了。
就连饭菜都已经做好了放在桌上等着林枫了。
许梵音看着林枫，充满好奇：“弟弟，你告诉姐姐，你到底还有多少事情是我不知道的。”
“你知道你今天那首歌，让我有多惊讶吗？”
“将戏曲融入歌曲，你这是要开创新的流派啊！”
林枫无奈道：“梵音姐，咱们就是说能不能先吃饭？”
“我可是饿死了。”
许梵音笑了笑：“行行行，先吃饭！”
吃晚饭，林枫思索着到底该和许梵音合唱什么歌比较好。
说实话，他脑海中的歌实在是太多了。
林枫都不知道该选什么歌好了。
有些时候，歌太多也不是什么好事。
林枫拿着笔，在本子上涂涂写写。
许梵音则是非常好奇的凑了过去。
她很好奇，林枫又在写什么。
当看到一旁摆满了写的密密麻麻的纸张之时。
许梵音只是随手拿起一张。
下一秒，她那双眼睛就瞪大了。
不因为别的，这上面写的又是另外一首新歌。
许梵音的目光又看向了另外几张。
当她拿起来的一瞬间，整个人都呆滞了。
又是几首她没听过的新歌。
此时，许梵音拿着这几首歌，眼神看怪物一样盯着林枫。
当林枫写完最后一首歌的时候，抬起头，刚好和许梵音来了个对视。
他自己都被吓了一跳，实在是许梵音离得太近了。
“不是，梵音姐，你干嘛，吓我一跳！”
许梵音一脸不敢置信：“林枫，你是怪物吗？”
林枫有些疑惑：“为什么这么说？”
许梵音指着手中的纸张：“还问我为什么，你这家伙几分钟写了这么多歌？”
“我先走真想把你脑袋搬开，看看里面到底还装了多少歌！”
看着许梵音手中的纸张，林枫笑了笑：“这个啊，这不是在想和你合唱那首歌好吗？”
“我想来想去，实在是找不到合适的。”
“所以就写了几首毕竟适合的歌！”
“怎么样，梵音姐，你选一首吧，看看你喜欢哪首！”
看着手里的歌，许梵音陷入了纠结。
这些歌她全都想要，可是，这又是林枫的歌，她又不能这么做。
不过，选一首合唱她同样纠结。
毕竟这些歌都很好，她实在是无法做出决断。
不过，如果非要选一首的话，许梵音的目光停留在了其中一张纸上面。
如果说是跨年晚会，这首歌也许非常合适。
“就这首吧。”
许梵音将那张纸单独抽了出来放在了林枫面前。
林枫看着歌名，“这首啊，确实非常合适！”
“行，那就这首，我先走就把歌名发给马天！”

第九十七章 网上热议
网上。
“哇，今年的各大台的跨年晚会阵容是真的强大啊！”
“哇，好纠结，今年这么多强大的阵容，到时候该看哪一家的啊！”
“啊啊啊，我看到我家哥哥了，这次我家哥哥居然也要唱歌。”
“哈哈哈，没想到我偶像也要唱歌。”
“突然发现了一个问题，我咋看见好几个电视台邀请的都是演员去唱歌？现在演员也要抢歌声的饭碗了吗？”
“别说，我也发现了这个问题，虽然都是大明星，可是好多人都是演员。”
“emmm，有没有可能，很多歌手都被其他电视台邀请去了。”
“哈哈哈，别说，还真有可能，不过，听演员唱歌，也别有一番趣味嘛。”
“我关心的是今年会不会还是假唱！”
“不可能吧，听说今年为了避免假唱，所有电视台都是进行的实时直播！”
“切，直播假唱才多，因为直播非常容易出现事故，为了避免这种事情发生，很多人都会假唱！”
“曹，那岂不是说，今年假唱更多了？”
“哎，这年头，想听真唱咋就这么难呢。”
“行了吧，本身就是为了娱乐而已，看的都是明星，在意那么多干嘛。”
“等等，你们是不是还漏了一个电视台？”
“咦，听你这么一说，好像还真是，其他电视台都发节目阵容了，怎么今年余杭电视台一点动静都没有？”
“难不成几年余杭电视台不打算举办跨年晚会了？”
“哈哈哈，说不定是邀请不到人呢，也不是没有可能嘛。”
因为林枫将最后合唱的歌曲发给了马天。
马天也确定了最终的节目名单。
看着各大电视台都相继出了宣传。
马天内心还是有点着急的。
不过，好在今年有林枫和许梵音压轴。
他的担心倒是小了不少。
不过，距离跨年晚会的时间越来越近了。
马天也不能在等下去了。
他连夜将节目名单确定了下来，然后发到了网上。
就在网友们还在议论关于余杭电视台为何没有节目预告的时候。
他们就看到了马天发出来的围脖。
是一张海报，上面是林枫照片，旁边则是赵铁生和他的团队。
林枫一袭长衫，身后是生旦净末丑。
【林枫携新歌与戏曲结合，演唱全新歌曲】
这张海报放在了第一张。
第二幅海报则是林枫与许梵音的合唱照片。
【林枫与天后许梵音，再度合作。】
本来马天是打算将这张海报放在第一的。
毕竟，林枫和许梵音的加持，人气应该是最高的。
再加上许梵音的地位在那里，也应该放在第一位。
不过，最后许梵音倒是拒绝了，她的想法是，宣传林枫的那首新歌。
因为她相信，那首歌绝对会爆，甚至开创全新的流派。
她本人并不在意放在第几。
更何况，这还是帮林枫宣传，她就根据不会在意了。
有了许梵音的支持，马天才敢把林枫的照片放在了第一位。
此时，这些网友看着海报。
“卧槽，兄弟们，快看，我发现了什么，林枫大佬居然被余杭电视台邀请了！”
“什么？？在哪儿呢？”
“兄弟们，快去余杭电视台官方围脖下面看看，今年余杭电视台居然邀请了林枫和梵音！”
“刚才我还在纠结几年看那个电视台，现在不用纠结了！”
“哇，林枫又有新歌，好期待！！”
“谁知道这是什么意思啊，林枫大佬的新歌和戏曲有关？？戏曲不是老掉牙的东西吗？这能好听吗？”
“是啊，这年头，还有人听戏吗？我总感觉林枫大佬这次的歌不太行。”
“切，一看你们就不是铁粉，你们要相信林枫大佬的实力好嘛，就算是戏曲，林枫大佬也能唱的很好听。”
“我不管，只要是林枫唱的歌，我都喜欢，管他是不是戏曲！”
“就是，我喜欢的是林枫这个人，管他是什么歌，只要是林枫唱的就行了！”
“......”
“嘿嘿，比起这个，我更期待的是林枫和梵音二人合唱的歌曲！”
“自从上次《岁月神偷》之后，我就一直期盼着林枫和梵音什么时候能够在合唱一次，没想到居然让我等到了！”
“啊啊啊，好期待啊，我是真的好期待林枫和梵音的合作！”
“哇，听说又是一首新歌哎，难道也是林枫大佬作词作曲吗？”
“嘿嘿，你们要永远相信林枫大佬的实力好嘛？不用猜都知道，这新歌就是林枫大佬写的。”
“狠狠地期待了！”
“我也是，太期待了！！”
这一刻，似乎所有的网友都开始期待余杭电视台的节目了。
似乎把其他电视台全都忘在了脑后一般。
也正是因为林枫和许梵音的加盟，让这次的跨年晚会热度达到了另一个高度。
......
而林枫这边。
由于马天的重新安排，林枫和赵铁生的排练倒是有了充分的时间。
虽然二人还是第一次合作。
不过也许是因为他们都是专业的，同时都和戏曲有所关联。
过程倒是进行的非常的顺利。
其中最主要的问题点就在于二者节目的衔接必须要流畅才行。
不能太过于突兀，要那种顺其自然的感觉。
为此，他们花费最多的时间就在这上面。
好在，林枫在戏曲结束之后，添加了新的曲子。
让整个过程变得非常顺畅，最后解决了这个问题。
整个排练用了七天时间。
毕竟他们是第一次合作，再加上林枫的要求也高。
就算是有点小问题都需要修改。
从最开始的各种小问题，到最后慢慢磨合到配合完美的程度，用了整整七天时间。
这让身为导演的马天都在感叹林枫的细致。
本来他觉得差不多就行了，结果林枫却不同意。
总要把事情做到完美才行。
这让马天都在怀疑，这到底谁才是导演。
好在在最后的时间段内，他们总算是完成了。
排练也算是顺利的完成了。
至于林枫和许梵音新歌倒是非常迅速。
毕竟两位都是专业歌手，只需要唱几遍就可以了。
再加上他们本身就合作过，所以彼此之间的默契还是有的。
所以，林枫和许梵音的排练只用了两天就完成了。
之后的时间全是和赵铁生他们排练。
......
时间过得很快，转眼就到了最后那天。
很多人已经早早的守在了电视前。
当然大部分年轻人则是守在了电脑前，他们喜欢边看边发弹幕。

第九十八章 跨年晚会开始！
“要开始，兄弟们要开始了！！”
“好期待林枫的新歌！！好煎熬啊，什么时候开始啊！”
“呵呵，女友居然让我陪她逛街，简直是不可理喻！所以，为了听林枫大佬唱歌，我分手了！”
“卧槽，兄弟牛逼，这才是吾辈楷模！”
“没错，耽误我们看林枫，分手，一定要分手！！”
“兄弟，分手就对了，这种女人，一看就不爱你，居然都不知道迁就你！”
“对对对，居然在这个时候让你逛街，居心叵测，摆明了不让你看林枫！”
“我去，多谢兄弟提醒，好在我已经分手了。”
......
演播厅内，马天看着屏幕上的数据，整个人都在颤抖。
他倒不是害怕或者冷，他是激动得颤抖。
“哈哈哈，涨了涨了，还没开始，收视率就涨了百分一，不愧是林老师，这号召力太恐怖了！”
他就知道，这一次请林枫绝对没有请错。
就现在这数据，还没开始，收视率就飙到1了，那之后还得了吗？
马天仿佛已经看到的那个时候了。
......
此时，观众已经陆陆续续的坐好了。
值得一提的是，这种晚会还是会邀请几百位观众现场观看的。
有些人随机抽取的，有些则是电视台亲自邀请的。
随着观众入场，时间也慢慢来到了八点。
看着时间，已经进入了倒计时。
马天对着话筒说道：“5，4，3，2，1，开机！”
晚会拉开序幕。
灯光照射下，一群明星站在舞台上，开始大合唱。
现场观众。
“啊啊啊，那是我家哥哥！好帅啊！”
“哈哈哈，我看到林枫和梵音了！”
“哪儿呢？哪儿呢？”
“哈哈哈哈，我也看到了，林枫好帅啊！！”
“梵音也好美啊！”
直播间内。
“呜呜呜，总算是开始了。”
“开幕雷击，第一眼就发现了林枫。”
“哈哈哈，很难不发现，实在是太显眼了。”
“emmm，不得不说，林枫真的好帅。”
“终于见到偶像了，好激动。”
“谁知道林枫的歌是第几首啊，我已经迫不及待了怎么办？”
“谁不是呢，我从七点等到现在，一个小时，整整一个小时，有谁知道我这一个小时是怎么过的吗？”
“你这算什么，为了这事，我还和女朋友分手了呢。”
“卧槽，我知道你！”
“兄弟们谁懂啊，我这几天每天都睡不好，就为了等林枫唱歌。”
“一样一样。”
“我就不一样了，只要睡不着，就放林枫的歌。”
“所以呢，你睡着了嘛？”
“咳咳，没有，越听越兴奋。”
......
很快，一个接一个的节目结束。
不过直播间的观众从一开始的期待，慢慢的变得有些失望了。
“哎，今年这些节目是一个比一个难看了。”
“就是，全是些小鲜肉，有什么看的。”
“我不准你们这么说我家哥哥，你们知道他有多努力吗？”
“就是，我家哥哥明明唱的那么好听，你们不会欣赏就别听。”
“呵呵，要不是因为林枫大佬，谁来听这些垃圾歌啊。”
“就是，要不是为了林枫和梵音，谁会来看这节目。”
“别说了，兄弟们，余杭卫视算是比较好的了，你们去看看其他频道，简直不堪入目。”
“哎，一群演员唱歌，要多难听有多难听。”
“我刚才去逛了一圈，实在是忍不住，又回来了。”
“算了算了，谁知道林枫和梵音的节目什么时候开始啊，我等会儿再来看。”
“好像还要半个小时吧。”
“兄弟们，我先撤了，等林枫和梵音的节目开始后喊我一声。”
“我也撤了，实在是听不下去了，我得去洗洗耳朵。”
“同撤，同撤。”
一瞬间，走了一大批人。
看着监视器的马天，看着流量正在流失，不禁有些急了。
“怎么回事，怎么流量下降这么多？”
马天眉头紧蹙，问着工作人员。
工作人员查看了一下后台，“导演，好像很多人都在吐槽咱们的节目。”
“这些人全都是来看林枫老师和梵音老师的。”
听到这话，马天算是明白了。
这些人多半是看林枫和许梵音还没出场，有些不耐烦了。
他也很无奈，毕竟他得让林枫和许梵音压轴。
如今流量流失，他也没办法挽回。
只能祈祷等会儿林枫上场的时候能挽回这些人吧。
没过多久，许梵音上场了。
“导演，上升了，上升了！”
看着后天数据正在攀升，工作人员非常激动。
马天也急忙跑了过来，看着直线上升的数据，松了口气。
果然，还得看林枫和许梵音。
“啊啊啊，梵音上场了，好激动，今晚梵音真美！”
“呜呜呜，旗袍啊，太美了吧，我也想穿旗袍。”
“哇，梵音的旗袍装太美了，宛如民国大家闺秀！”
舞台上，许梵音身穿一件淡蓝色的旗袍，如水墨画中的流云。
旗袍的领口和袖口都镶着精致的白色花边，显得格外精致。
她的身材高挑修长，旗袍的剪裁更是恰到好处，将她的身材展现得淋漓尽致。
她的长发盘成一个高髻，露出一张清秀的面容，眉目如画，嘴角微微上扬，仿佛在微笑。
整个人散发出一股优雅的气质，让人不由自主地被吸引。
许梵音嘴角含笑，拿着话筒，看着舞台下方。
轻快的伴奏响起。
许梵音温婉清澈的声音在舞台上响起。
“我匆匆地走入森林中。”
“森林它一丛丛。”
“我找不到他的行踪。”
“只看到那树摇风。”
“我匆匆地走入森林中。”
“森林它一丛丛。”
“我看不到他的行踪。”
“只听到那南屏钟。”
听着许梵音的歌声，在场的观众无不是跟随节奏小声哼着。
这首歌他们最近可没有少听。
“还是现场版好听啊，太好听了。”
“现场听这首歌完全是另一种感觉。”
“我的身体都忍不住跟着晃动起来了，这首歌有股莫名的力量。”
“确实，越听越上头。”
现场的观众全都跟随着音乐的节奏晃动着。
许梵音的目光看着下方，微微一笑，然后将话筒递了出去。
下一秒，几百人全都齐声唱到。
“南屏晚钟随风飘送。”
“它好像是敲呀敲在我心坎中。”
“南屏晚钟随风飘送。”
“它好像是催呀催醒我相思梦。”
“它催醒了我的相思梦。”
“相思有什么用。”
“我走出了丛丛森林。”
“又看到了夕阳红。”
这一幕，看得那些直播间的观众一阵嫉妒。
“卧槽，好羡慕，我也好想去现场。”
“太羡慕这些人了，可以听现场版。”
“嫉妒使我面目全非，凭什么他们可以一起唱！”
......
舞台上，许梵音收回话筒，继续唱道。
“南屏晚钟随风飘送。”
“它好像是催呀催醒我相思梦。”
“它催醒了我的相思梦。”
“相思有什么用。”
“我走出了丛丛森林。”
“又看到了夕阳红.......”
一曲终了，现场响起了热烈的掌声！

第九十九章 林枫上台，赤伶与戏曲的结合
有了许梵音的加持，此时直播间人数已经达到了前所未有的巅峰。
随着许梵音走下舞台，主持人走上了舞台。
“感谢梵音老师为我们带来这首美丽的歌曲。”
“接下来的节目，想必都是你们期待已久的节目了。”
“我也不多说，下面请欣赏，由赵家班与林枫联合带来的节目，戏曲《桃花扇》加歌曲《赤伶》！”
总算是轮到了赵铁生他们的戏曲了。
赵铁生都不由得有些紧张了。
别看他们平时没少演出。
可是，今天还是第一次和林枫合作，这里面一旦出现一点差错就完了。
虽然已经排练过无数次了，但是如今还是非常紧张。
林枫自然注意到了赵铁生的情况。
他上前安慰道：“赵老师，你也是有丰富经验的人了。”
“前面你们只需要表演你们的戏曲就行了。”
“至于后面，按排练的时候来就行了。”
赵铁生深吸一口气：“我明白了。”
林枫笑了笑说道：“赵老师，到你们了，加油！”
赵铁生点了点头，然后带着团队走上了舞台
直播间内。
“来了，终于等到了，林枫大佬，终于又可以听林枫大佬唱歌了！”
“啊啊啊啊，好激动！！”
“好期待啊，林枫大佬终于要出场了。”
就在赵铁生一行人走上舞台开始表演起来的时候。
现场和直播间的观众全都愣住了。
“咦，怎么上来的全是戏曲人物啊，谁知道林枫在哪儿啊！”
“对啊，我怎么没看到林枫大佬。”
“哎，戏曲谁看啊，完全没意思，我要林枫！！”
“就是林枫呢，怎么没见林枫？”
“对啊，林枫人呢，该不会是虚假宣传吧？？”
“别告诉我林枫在这群人之中，他该不会也化妆了吧？”
“emmm，也不是没可能，兄弟们，好好找找，看看谁是林枫！！”
“不用找了，我看了一圈，完全没发现谁是林枫，我感觉林枫根本没来！”
“咱就说，你们都不带耳朵的吗？没听见刚才主持人说的吗？这节目是戏曲加歌曲，很显然是要演完戏曲才会出现歌曲啊！林枫大佬肯定是等会儿才出现啊！”
“这样的吗？完全没注意，只听见林枫的名字。”
“你们还真是....”
“别说，不知道为啥，这戏曲刚开始听着确实不咋地，现在越听越觉得有味道，我是不是品味变了？”
“有没有可能是你年龄大了？”
“不可能，绝对不可能，我这么年轻！”
“还真别说，上面那位兄弟说的对，我也感觉越听越有味道，以前怎么没发现呢？”
“突然发现，戏曲比那些小鲜肉的歌好听多了。”
直播间内，这些网友正在讨论着。
舞台上，赵铁生他们突然改变了阵型。
原本还比较缓慢的伴奏，突然改变了风格。
很快，赵铁生他们的表演结束，不过，他们所有人都没有下台。
这一转变，如果不知道的，还以为是要换戏曲节目了。
不过，其他人则是想到了什么。
“等等，这该不会是林枫大佬要上场了吧？”
“我去，莫名感觉有些激动啊！”
“只有我看得鸡皮疙瘩都起来了吗？实在是有些震撼是怎么回事？”
很快，随着伴奏响起，林枫的声音从后方响起。
“啊～～”
开始就是一段戏腔吟唱！
“啊～情不知所起一往而深！”
林枫身穿一袭长衫，如同一位民国公子。
他的长衫深蓝色，流苏摇曳间显得格外雍容华贵。
衣衫之间透出他挺拔修长的身材，轮廓分明，如雕塑般完美。
他的面容俊朗，五官立体而精致，眼中闪烁着聪慧的光芒。
他走路时优雅从容，仿佛步履轻盈的风。
“卧槽，这是什么神仙气质！”
“太帅了，我也要去定做一件！！”
此时，观众们看着走出来的林枫，全都瞪大了双眼。
仿佛看见了天上的神仙下凡一般。
配合着林枫那出尘的气质，可以说，秒杀所有人！
“嘶，这是戏曲吗？为何从林枫嘴里唱出来，我感觉格外好听？”
“大佬不愧是大佬，这出场，绝无仅有！！”
“啊，我耳朵怀孕了，这是什么神仙声音啊！！”
“我去，你们看林枫大佬身后，刚才唱戏的那些人居然在伴舞吗？”
“等等，这应该是戏曲舞蹈中的一部分吧？”
“咦，我鸡皮疙瘩起来了，实在是太震撼了！！”
就在观众惊讶之际。
前奏结束。
林枫拿着话筒，缓缓开口。
“戏一折，水袖起落。”
“唱悲欢，唱离合，无关我。”
“扇开合，锣鼓响又默。”
“戏中情，戏外人，凭谁说.....”
短短几句，观众已经呆滞了。
不因为别的，这歌词配合这后面身穿戏服的剧团。
画面感直接扑面而来。
这画面感，比任何一首歌都要强烈。
“嘶！太牛了！”
“我已经无法用语言来形容了！”
“这画面感好逼真，我仿佛都跑进歌里面去了！！”
观众们全都被林枫的歌吸引住了。
明明只是短短几句歌词，他们仿佛看到了另一幅画面。
仿佛进去了真正的戏院看戏一般。
此时，伴奏鼓声响起。
身后的戏曲团也一改刚才的柔和。
画面一转，所有人仿佛从刚才的戏院一下就被拉入了战火纷飞的年代。
他们眼前浮现的是那些被战火摧毁的家园。
“惯将喜怒哀乐都融入粉墨。”
“陈词唱穿又如何。”
“白骨青灰皆我。”
“乱世浮萍忍看烽火燃山河。”
“位卑未敢忘忧国。”
“哪怕无人知我......”
观众们眼前仿佛浮现出一座小县城。
浮现出那些敌人用百姓的生命要挟一个人为他们唱戏。
“呜呜呜，为何我想哭是怎么回事？”
“我心中有股莫名的怒火。”
“我只感觉有些凄凉，仿佛有什么东西要失去一般！”
观众们看着舞台上，林枫身后的赵铁生等人正在演绎着关于这首歌的故事。
仿佛他们看到的就是正在发生的事情一般。
配合着林枫的歌声，有人愤怒，有人感到凄凉，有人动容。
仿佛他们已经变成了那些被要挟的百姓。
仿佛他们正在看着剧院的抉择。
他们不想让那人答应敌人的请求。
可是，他们似乎看到了对方答应了！
就在所有人都沉浸于歌声之时。
下一刻.....

第一百章 爆了
下一刻，所有人都瞪大了双眼。
他们目瞪口呆的看向了林枫。
只因为，林枫的歌声，实在是太震撼了。
“台下人走过，不见旧颜色，”
“台上人唱着，心碎离别歌！”
“情字难落墨，她唱须以血来和！”
“戏慕起，戏慕落，谁是客……”
“卧槽！！”观众们忍不住直接爆粗口。
“这是什么唱法？？虽然不明所以，但是我大为震撼！”
“卧槽，我从来没听过的唱法，林枫大佬这声音是怎么回事？”
“太牛掰了，我现在已经趴在地上听歌了！”
“奈何自己没文化，家人们，谁懂啊，这到底是什么唱法啊！”
“不说了，从今天起，我也要听戏！！我已经被林枫大佬这戏腔给圈粉了！”
“我也是，从来不知道，戏腔如此动听！”
“话说，林枫大佬这是要开创新的流派吗？我大为震撼！”
“呵呵，我敢说，除了林枫，没有人能做到。”
“我也这么觉得，那些小鲜肉？还是算了吧！”
此时，观众们讨论着。
只不过，舞台下方，有一位老人，和这些人反应完全不一样。
他是赵铁生的师傅。
这些年，因为年龄越来越大，他的记忆力也越来越差。
与其他人不同的是，他亲身经历过那个炮火连天的时代。
此时，听着林枫这首歌，他已经的眼睛从最开始的涣散，到如今的清明。
“我想起来了，师傅，我没有辜负你的嘱托，把戏院传承下来了。”
看着舞台上表演的赵铁生几人，老人眼中闪烁着泪水。
那个年代的戏剧可谓是巅峰。
也正是因为在那个年代出现了太多惊才艳艳的戏曲大师。
所以战火来临之时，他门戏团就别敌人抓去，要他们唱戏。
当年他们戏团没有一个人同意，而他身为戏团最小的那一个，被他师傅悄悄的送了出去。
同时让他把他们戏团传承下去。
至于他师傅以及师兄师姐们，没有一个活下来的。
听着林枫的歌，老人仿佛回到了当时。
那时候，和师傅学艺是他最快乐的时光。
可惜，那段时光太短了。
“位卑未敢忘忧国，师傅，你们的牺牲并没有人忘记！”
老人听到这句歌词，眼泪再也止不住的流了下来。
四周的观众，看着老人哭得像个孩子一样。
一个个忍不住关心道：“老爷爷，你这是怎么了？没事吧？”
“对啊，是不是遇到什么伤心的事情了？”
老人擦了擦眼角的泪水，摇了摇头：“我没事，就是听着这首歌，想起了很多事情。”
其他人点了点头。
“这首歌可是林枫唱的，确实让人感动！”
老人闻言，看向了舞台：“这年轻人叫林枫吗？”
此时，林枫似乎感受到了什么，目光朝老人的方向望去。
看着老人的眼神，林枫短暂的愣了一下，很快就恢复过来了。
因为他从老人的眼神中看到了很多东西。
看到了悲愤，看到了凄凉，看到了传承，看到了欣慰。
总之五味杂陈。
不过林枫明白，对方那眼神代表了什么。
林枫朝着老人的方向微微一笑。
很快，下一段伴奏响起。
“戏一折，水袖起落。”
“唱悲欢，唱离合，无关我。”
“扇开合，锣鼓响又默。”
“戏中情，戏外人，凭谁说.....”
仿佛看到了林枫对自己的回应一般，老人也是微微的笑着。
看着台上赵铁生他们的表演。
老人也是非常欣慰。
“惯将喜怒哀乐都融入粉墨。”
“陈词唱穿又如何。”
“白骨青灰皆我。”
“乱世浮萍忍看烽火燃山河。”
“位卑未敢忘忧国。”
“哪怕无人知我......”
“台下人走过，不见旧颜色，”
“台上人唱着，心碎离别歌！”
“情字难落墨，她唱须以血来和！”
“戏慕起，戏慕落，谁是客……”
直播间内。
“嘶，每次听这一段我就起鸡皮疙瘩。”
“对啊，我也是，实在是太震撼了。”
“哎，好喜欢这首歌，我宣布，这首歌是今年最佳！”
“切，你把林枫大佬其他歌摆在什么地方？”
“哈哈哈，当然是摆在我心里啊，每一首歌都好听，可是这首歌我感觉更好听！”
“我也觉得，实在是太好听了，我也感觉这首歌直接封神！”
此时，直播间内，网友们全都被林枫这一首歌圈粉了。
那些不是林枫粉丝的人，直接路转粉。
甚至之前还在说她家哥哥最好的小姑娘，此时都叛变了。
这就是林枫的魅力。
“你方唱罢我登场.....”
“莫嘲风月戏。”
“莫笑人荒唐。”
“也曾问青黄。”
“也曾铿锵唱兴亡。”
“道无情道有情怎思量。”
“道无情道有情怎思量.....”
一曲终了，下方响起了热烈的掌声。
甚至还有观众站起来喊道：“再来一首。”
林枫听了过后都不禁摇了摇头。
如果是演唱会就算了，这可是在直播啊。
而且后面还有节目。
只能说，这一界的网友不好管啊。
.......
此时，马天看着后台的数据。
整个人激动得差点跳起来。
“爆了，爆了，收视率居然达到了百分之十！我们打破了记录！！”
其他工作人员也非常兴奋。
“导演，你太厉害了！”
马天平复了一下心情，摇了摇头：“这不是我厉害，是林枫老师厉害。”
“林枫老师才出场，就让收视率直线上升。”
“实在是太不可思议了，我都感觉，给林枫老师的出场费太少了。”
“不行，我得向台长从新申请一下。”
这也不怪马天会这样，实在是百分之十这个数据太夸张了。
要知道，这可是跨年晚会。
现在每个电视台都有自己的跨年晚会。
所以，观众不可能全都看他们这里。
虽然他们这个数据和春晚想比确实不能比。
但是，和往年比起来，提升了整整七个点。
要知道，一般比较不错的节目，收视率也才两三个点而已。
如今他们已经超过了十个点了。
这一切全靠林枫和许梵音。
如果不是他请了这两位，那他这收视率肯定惨不忍睹。
有人欢喜有人愁。
马天这边倒是高兴了。
其他电视台的导演此时已经抠破了脑袋了。
就比如姑苏台的导演，看着后台数据，他已经愁死了。
又比如江淮电视台的导演，他们对比其他电视台更惨。
“哎，一年比一年难了，要不明年还是算了吧。”
看着后台那零点几的收视率，江淮电视台的导演都打算放弃明年的节目了。
他们这个电视台本身就不出名。
对比起其他那几个出名的电视台，他们可以说产不忍赌。
没办法，其他台平日的放的不是综艺就是选秀节目。
要不就是各大火热的电视剧。
而他们电视台平时放的都是什么科普啊，农业啊。
这种节目，除了那些老一辈的人看，很少会有年轻人看他们电视台的。
甚至还有人一度以为，他们只会放这些东西。
所以，如今虽然也办跨年晚会，看的人却少之又少。
此时，一位年轻人走到他这个导演面前。
“导演，我有个同学在余杭电视台。”

第一百零一章 下次一定要邀请林枫
“你这话什么意思？小孙啊，你该不会想跳槽去余杭卫视吧？”
江淮电视台的导演看着眼前这位年轻人，非常失望。
“我跟你说，年轻人，不要好高骛远。”
“虽然他余杭卫视确实比我们出名，但是我们也有我们的优势。”
听着导演唠叨，小孙一阵无语。
咱们有没有优势您还不清楚吗？
承认别人优秀就这么难吗？
当然，这话他是不敢说出来的。
毕竟自己的饭碗还得保住才行。
自家导演还真是想太多了，自己就算是想跳槽，也得人家要啊。
“导演，我想说的不是这个。”
看着自家导演越说越不对劲，小孙不得不打断他的话。
“哎，不是这个吗？那你刚才的话是什么意思？”
导演愣了一下，有些错愕的看着小孙。
小孙无奈的解释道。
“我想说的是，我那个同学给我发了一张图。”
“是关于他们收视率的图。”
导演闻言，恍然大悟，看着小孙笑道：“哎，你怎么不早说。”
“你是不是想告诉我，他们的收视率比我们好？”
“这就不用说了，这不是很正常的事情吗？”
“我早就已经习惯了。”
小孙看着导演那已经看开了神情，有些欲言又止。
“导演，我觉得你还是看一眼比较好。”
听到这话，导演更加疑惑了。
“看什么？难不成对方的收视率比我们还低？”
“不会吧？要真是这样，那我可得好好看一眼了。”
看着导演兴致勃勃的模样，小孙突然有些后悔了。
他是不是不该说这个啊。
万一自家导演看到那张图之后，受刺激怎么办？
“导演，要不咱们还是别看了吧？”
小孙欲言又止的看着导演。
导演眉头一皱，发现事情似乎并不简单。
“看，为什么不看，手机给我！”
小孙有些犹豫：“我怕你看了受刺激。”
听到这话，导演更加好奇了。
“呵呵，什么数据能让我受刺激，手机给我，我倒要看看是什么数据能让我受刺激。”
见小孙犹犹豫豫的，导演都不耐烦了。
直接抢过小孙手里的手机看了一眼。
下一秒。
他整个人愣在了原地。
“不可能，绝对不可能。”
“这肯定是p的对不对，我不相信，这根本不可能的。”
看着导演那受刺激的模样。
小孙就知道自己不该让导演看的。
如今看来，他就不该说出来。
现在好了，真的受刺激了。
“导演，你没事吧？”
小孙小心翼翼的看着自家导演。
导演目光呆滞，喃喃自语：“这是假的，绝对是假的。”
“怎么可能有人的收视率破十呢。”
“不可能，绝对不可能。”
这也难怪他会这样，毕竟自家节目的收视率才0.5，这差了整整二十多倍。
让他心里非常不平衡。
导演的目光看着自家后台的数据。
然后又看向了小孙，似乎还在期许什么。
“小孙，这肯定是p的图对不对？”
虽然他心里明白，这张图片肯定是真的。
但是他内心还是抱有那么一丝丝的幻想。
可惜小孙摇了摇头，打破了他的幻想。
“导演，事实上，这是真的。”
听到这话，导演有些没落。
“哎，人比人气死人。”
他整个人仿佛失去了生气。
仿佛看淡了一切。
“算了，以后不做这些节目了，还是好好搞科普教育吧。”
似乎已经接受了这个现实一样。
他反倒没有刚才那样激动了。
似乎早已经看淡了所有名利。
看着自家导演如今这幅模样。
整个一个咸鱼。
小孙都有些后悔给导演看那张图片了。
早知道会变成这样，他刚才说什么就不该说出来。
可惜，如今为时已晚。
不过，现在还有机会补救。
小孙的目光看向自家导演。
“导演，其实，我们也有机会达到这个数据。”
听到小孙这话，导演眼睛突然一亮，不过很快就黯淡下去了。
“小孙，我知道你想安慰我。”
“不过，你就不能说点实际一点的吗？”
“我们达到这个数据？除非大罗金仙下凡。”
“现在，我们这次的晚会收视率能破一我就很高兴了。”
导演觉得小孙就是在安慰自己。
不过，这安慰的话嘛，属实不像是安慰人。
他怎么看都像在讽刺自己。
不过，想到小孙还年轻，肯定是心直口快，他也就不计较了。
反正他现在已经看淡了一切。
收视率能破一他就谢天谢地了。
至于说破十，那是他能想的事情吗？
根本想都不敢想。
听见自家导演这话，小孙抿了抿嘴。
“导演，我说的都是真的。”
“如果你知道余杭电视台这次收视率为何会这么高，你就会明白我的意思了。”
“这里面全都是因为一个人。”
听到这话，导演的目光再次亮起。
“等等，你说这里面全是因为一个人？”
“难不成余杭电视台这次请了大咖？”
“不对啊，就算是请一个大咖也不应该有这种收视率。”
刚说完，导演就否定了自己的想法。
不计较，请大咖，他们也不是没请过。
那又能如何，收视率还不是一样上不去。
毕竟就算是大咖，粉丝再多也不可能和全国人口相比。
“导演，我要说的就是这个，他们确实是因为一个人。”
“什么人？能有这个实力，小孙啊，你可别骗我！”
导演显然不相信小孙说的，毕竟他还真不知道有谁有这个实力。
“导演，你自己看吧。”
说完，小孙将手机内余杭电视台晚会直播画面放在了导演面前。
说起来还真是讽刺啊，自己这边还在做节目，现在却在看别的电视台的节目。
这不是在搞笑吗？
不过，话虽如此，导演的目光还是停留在了直播画面上。
当他听到林枫的歌声之后，整个人呆住了。
“这.....牛逼。”
一时间，他都不知道用什么形容词来形容了。
“这人是谁？为啥我感觉有点眼熟呢？”
不过他的目光停留在了林枫身上，一时间居然没认出来。
其实没认出来也正常，林枫几乎没在大众视野露过面。
所以，很多人都不认识他。
但是这不妨碍他出名啊。
小孙解释道：“导演，这是林枫，林枫知道吗？”
听到这个名字，导演瞬间瞪大双眼：“你说这是林枫？是最近网上非常火的那个林枫吗？”
小孙点了点头：“没错。”
“所以，这一切全是因为他？”导演一脸不敢置信。
小孙点头道：“没错。”
“所以，导演，我们节目其实也有机会起来的，只要我们邀请林枫，我相信一定可以。”
听到这话，导演眼睛一亮：“小孙啊，没看出来，你这么聪明。”
“对对对，如果邀请林枫，说不定还真可以。”
“我决定，下次一定要邀请林枫，不管话多少钱！”
与此同时。

第一百零二章 又是一首新歌
与此同时。
因为林枫的那首《赤伶》，短短几分钟，就已经在网络上爆火了。
甚至已经有人把录屏发到了网上。
一瞬间就引起了轩然大波。
“卧槽，这是什么歌，谁能告诉我一下？”
“听得我头皮发麻，太震撼了，这声音太牛了。”
“第一次听这种唱法，只能用一个字形容，那就是牛。”
“谁知道这是谁？这首歌什么地方可以下载？”
甚至很多音乐人听完后，全都面露苦涩。
他们和林枫一个时代也不知道是幸运还是不幸。
有林枫的存在，他们的那些歌就只能当做陪衬，不对甚至连陪衬都算不上。
因为他们的歌和林枫一比，就是垃圾啊。
如果林枫这首歌出来，之后绝对会掀起新的流派。
国风或许将会盛行起来。
不过，这也许将会是他们的机会。
一个新的流派出现，自然会有很多人争相模仿。
如果能从中喝点汤，就已经足够了。
想到这里，这些人的眼睛都亮了。
说不定他们可以借此机会火一把呢？
虽然林枫已经把肉吃了，但是汤他们还是能喝两口的吧？
于是乎，许多音乐人都开始创作起来了。
而此时的观众似乎都被林枫的歌声吸引了。
之前那些还吵着离开直播间的观众，此时完全换了一个态度。
甚至还有人因为刚才离开了一会儿，错过了而懊悔。
“卧槽，发生什么事情了？我就上个厕所，似乎发生了不得了的事情？”
“话说，你们在讨论什么？难不成我又错过了什么？”
“兄弟，你真是会找时间，最精彩的时候你居然跑去上厕所？”
“我连厕所都不敢去，就怕错过最精彩的部分，现在看来我这非常明智。”
“到底发生什么事了？什么精彩的部分，话说林枫什么上场啊。”
“哎？林枫大佬不是刚下去吗？”
“什么？表演完了？我错过了什么？”
“兄弟，你自己明天看回放吧。”
“咦，我怎么没想到，差点忘了还有回放了。”
“呵呵，回放和现在看能一样吗？感觉都不一样。”
“就是，哪有直播精彩。”
“啊啊啊，好后悔啊，这次就算是憋死我都不离开了！！”
“嘿嘿，兄弟，准备几个矿泉水瓶子就解决了。”
“卧槽，兄弟，这招高啊！”
“emmm，口子会不会太小了。”
“卧槽，我怀疑你在炫耀！！”
此时，一些网友非常后悔。
上个厕所都功夫就错过了。
他们甚至想抽自己一巴掌。
要不是因为怕疼，他们是真的想动手。
而林枫，唱完赤伶后，就和许梵音汇合了。
毕竟等会儿还有一首歌是他们合唱的歌。
“表现非常好。”
许梵音递给了林枫一瓶水。
林枫接过水，喝了一口：“梵音姐，准备的如何？”
许梵音微微一笑：“你还不放心我吗？”
“行了，你先休息一会儿，还有两个节目就轮到我们了。”
林枫点了点头。
此时，赵铁生走了过来：“林老师，这次多谢你的帮助了。”
“我想，因为你的那首歌，很多人应该会从新认识戏曲。”
林枫摇了摇头：“我也只是不想让我们的传统文化失传罢了。”
“最主要的还是赵老师，你们配合的好。”
“相信这一次你们戏院应该是火了。”
“赵老师以后可别装做不认识我们啊。”
林枫还开了个小玩笑。
赵铁生连忙说道：“林老师说的这是什么话。”
“应该是林老师以后别不认识我们才对。”
林枫摇了摇头，他也就开个玩笑而已。
没想到赵铁生咋就还当真了呢。
不过，说起来，今晚过后，他确实将掀起国风潮流。
这也是他想要看到的。
此时又跑来一群人。
“哇，林老师，你好厉害，可以给我签个名吗？”
“林老师，我完全被你圈粉了，可以帮我签个名吗？”
此时马天也走了过来。
看着这些工作人员，马天厉声道：“现在节目还没结束，你们一个个擅离职守，是不是想扣工资？”
听着马天这话，这些人瞬间缩起来脖子。
一溜烟的全跑了。
不过，还有几个胆大的喊道：“林老师，我爱你！”
喊完就跑了。
马天笑着说道：“林老师魅力还真大，我们这里的小姑娘都被你圈粉了。”
林枫见此无奈道：“马导，你可说笑了。”
“马导，现在不在后台看着吗？”
马天笑道：“我就过来看看。”
“顺便祝贺一下林老师刚才演出完美收场。”
林枫摇了摇头，眼神充满戏谑：“我看应该是我祝贺马导吧？”
“你这次节目收视率应该不低吧？”
马天嘿嘿一笑：“这还得多亏了林老师帮忙。”
“对了，林老师，我已经向台长申请给你增加出场费了。”
“台长那边已经答应了，所以，我过来是专门给你说这事的。”
一旁的许梵音闻言，不禁玩笑道：“怎么？马导不给我申请一下吗？”
马天闻言，瞬间汗颜：“梵音老师，您说笑了。”
“我怎么可能忘了您呢，放心，都有都有。”
“不过，就是希望到时候梵音老师别嫌少。”
许梵音莞尔：“马导我就说说而已，你还当真了。”
“不过，既然马导都这么说了，怎么说也得谢谢你。”
马天笑了笑说道：“这都是应该的，毕竟这次因为你们二位，我这节目算是成功了。”
林枫倒是没啥感觉，毕竟他也是收钱办事。
而且如今似乎还能多赚一笔，那岂不是血赚？
这还是让林枫很高兴的，毕竟钱谁会嫌少。
和马天寒暄了几句，马天就离开了。
......
很快，台上几个节目结束。
值得一提的是，因为之前网友们很多错过了林枫的表演。
从林枫下台之后，这些人就再也没有离开过直播间了。
他们是生怕自己再次错过。
这也让马天高兴坏了，毕竟这可都是收视率啊。
而如今，也就只剩下林枫和许梵音他们最后一个节目了。
也是作为压轴和收尾的歌曲。
主持人走上舞台。
“今晚的晚会进行到了最后一刻了。”
“前面的节目相比大家都非常满意。”
“而接下来将是最后一个节目，相信也是你们最期待的节目。”
“没错，林枫与许梵音再次合作，为大家带来了一首合唱歌曲。”
“想比大家都知道明天是什么日子吧，没错，元旦节，也是新的一年，阖家团圆。”
“而下面这首歌，《花好月圆夜》祝大家团团圆圆。”

第一百零三章 花好月圆夜
此时，无数观众，有的坐在电视前，有的坐在电脑前。
他们面前无一不是播放的余杭卫视的跨年晚会。
特别是这个时候，林枫和许梵音即将上台的时候。
“呜呜呜，终于等到了，前面那几个人的歌听的我想睡觉，有气无力的。”
“额，你居然还能睡觉，我差点听吐了，要不是怕错过林枫和梵音的歌曲，我早就离开了。”
“别说了，我连厕所都没敢去，硬是坐了三小时。”
“卧槽，兄弟厉害啊，这肾不错啊。”
“终于又可以听梵音和林枫合唱了，好激动！”
“对啊，记得上一次听他们合唱还是上一次。”
“听君一席话，胜听一席话。”
“emmm，你这话总感觉有些多余。”
“没说错啊，难道不是上一次吗？”
“别说，还真是上一次，也是唯一一次，如今总算是可以再听他们合唱了。”
“太期待了，希望这次的歌曲和《岁月神偷》一样好听。”
“放心，林枫出品，绝对有保障，你们不相信别人，还不相信林枫吗？”
“没错，要相信林枫，他可从来没让我们失望啊。”
“没错，刚才那首《赤伶》不就是最好的例子吗？”
“这么一说，我越来越期待了。”
伴随着观众的期待。
舞台上。
灯光亮起。
随着伴奏响起。
仅仅只是伴奏，就让无数观众期待了。
“哇，伴奏都这么好听，这首歌肯定不差。”
“我就知道，林枫出品必出精品。”
“不知道为何，我还是没能从林枫那首赤伶中走出来，那首歌给我的感觉太好听了。”
“我也是，不过相信这首歌肯定不错，光听前奏就知道了。”
“你们发现没有，林枫大佬的歌的伴奏好像特喜欢运用古典乐器。”
“别说，还是古典乐器听着舒服。”
“啊啊啊，出现了，出现了，梵音好美啊。”
“啊啊啊，林枫好帅啊，好想做他女朋友。”
“不知道为何，我突然想嗑cp了，这两人也太般配了吧。”
此时许梵音右手手指搭在林枫手掌上慢慢走了出来。
她的左手拿着话筒，如蜜糖一般甜蜜的声音缓缓流淌在众人耳畔。
“春风吹呀吹，吹入我心扉。”
“想念你的心，呯呯跳不能入睡。”
“为何你呀你，不懂落花的有意。”
“只能望着窗外的明月。”
甜美的声音，仿佛穿透了所有人的心房。
让无数观众沉迷其中。
许梵音面带笑容看向了林枫。
林枫与许梵音对视一笑，目光看向了前方的观众。
那清脆而又磁性的嗓音响彻整个大厅。
“月儿高高挂，弯弯的像你的眉。”
“想念你的心，只许前进不许退。”
我说你呀你，可知流水非无情。”
“载你飘向天上的宫阙。”
林枫的声音仿佛能够渗透人的灵魂，让人感受到深层次的情感共鸣。
每一个音符都如同珠玉般闪耀着光芒，每一个字都如同画笔在心中绘画出美丽的图景。
听他唱歌，就像是身处一片宁静祥和的天地，让人感受到无限的幸福和满足。
“啊啊啊，好好听！我要醉了，这首歌太好听了。”
“太甜了有没有，我已经沦陷了。”
“啊啊啊，你们刚才看到林枫和梵音对视的时候了吗？突然感觉莫名的甜是怎么回事？”
“哇，太好磕了把，林枫和梵音感觉好般配啊！”
“对对对，特别是二人相视一笑那一下，我整个人都酥了。”
不知道为何，此时画风似乎完全变了。
网友们居然开始磕林枫和许梵音的CP了。
而且，双方的粉丝似乎都没有一个人站出来反对的。
似乎他们也同样认定了一样。
......
与此同时，舞台上。
林枫与许梵音相视而笑，两人同时开口。
“就在这花好月圆夜。”
“两心相爱心相悦。”
“在这花好月圆夜。”
“有情人儿成双对。”
“我说你呀你，这世上还有谁。”
“能与你鸳鸯戏水，比翼双双飞。”
这一幕，看得观众是直呼好甜。
“明明梵音是我的，可是我对林枫居然生不起一丝嫉妒是怎么回事，我居然也觉得他们好配。”
“我也是，特别是他们合唱这段，真是要多甜有多甜。”
“不行，这门亲事我不答应！可是我又好磕他们啊。”
“靠，突然发现这首歌是情歌吧？”
“呜呜呜，梵音居然和别的男人唱情歌，我的梵音终于要离我而去了吗？为何我却一点不生气，呜呜呜。”
“兄弟，醒醒。”
“太甜蜜了，这首歌太好听了。”
许梵音优美的声音再次响起。
“明月几时有。”
而林枫也跟着唱了起来。
“明月几时有。”
许梵音笑颜如花的看了一眼林枫。
“把酒问青天。”
林枫同样笑着回应。
“把酒问青天。”
许梵音目光看向了前方。
“不知天上宫阙。”
林枫同样看向了前方，与许梵音的声音同频合唱。
“宫阙....”
二人的声音再次同时响起，一男一女，柔美中带着磁性。
“今夕是何年。”
“就在这花好月圆夜。”
“两心相爱心相悦。”
“在这花好月圆夜。”
“有情人儿成双对。”
“我说你呀你，这世上还有谁。”
“能与你鸳鸯戏水，比翼双双飞。”
林枫和许梵音再次看向了彼此，脸上都带着笑容。
林枫伸出手，弯下腰，似乎在邀请公主一般。
许梵音微微一笑，将手掌放在了林枫手上。
紧接着，在所有观众惊讶的目光中，二人开始偏偏起舞起来。
这一幕，直接让无数观众惊叫起来。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“啊啊啊，牵手了，牵手了，太甜了。”
“这是什么神仙表演啊，听歌还能看舞蹈。”
“啊啊啊，梵音的第一支舞！！”
“明明我是来听歌的，为何总感觉吃了一波狗粮。”
“不行了，我受不了了，我要去看一遍水泥封心。”
“没想到，听歌也能嗑cp，太美了。”
“这也就林枫，换了其他人，我绝对不同意！”
“没错，换了其他人，我第一个不同意。”
舞蹈短暂结束，二人放开了手，拿着话筒再次开口。
“就在这花好月圆夜。”
“两心相爱心相悦。”
“在这花好月圆夜。”
“有情人儿成双对。”
“我说你呀你，这世上还有谁。”
“能与你鸳鸯戏水，比翼双双飞。”

第一百零四章 晚会结束
灯光暗下去。
林枫和许梵音走下了舞台。
而观众们却还沉浸其中。
实在是这首歌太甜了。
他们忍不住就沦陷其中了。
即便歌曲结束，他们依旧还在回味。
“结束了吗？突然觉得有些空落落的。”
“啊，这么快就结束了吗？这也太快了吧。”
“我还没听够呢，就结束了，太快了！”
“嘿嘿，还好我录屏了，等会儿接着听。”
“卧槽，兄弟，给我一份。”
......
晚会结束，已经十二点了。
林枫都以为赵铁生他们已经离开了。
谁知道，赵铁生居然还等着他。
不过，赵铁生身旁站着一位老人，看样子，赵铁生非常尊敬对方。
“赵老师，这么晚了，你们还没走啊。”
林枫好奇的看了一眼赵铁生旁边的老人。
“不知道这位是？”
赵铁生连忙说道：“这是我师傅。”
林枫闻言恭敬道：“老爷子您好！”
老人笑着点了点头：“年轻人，你那首歌是真的好。”
“就像是在写我当年所经历过的事情一般。”
“我是特地来感谢你的，你让我想起了很多事情。”
“什么时候有空，可以来我们戏院喝杯茶。”
林枫连忙说道：“有空一定。”
一位老前辈的邀请，林枫自然是不会拒绝的。
再说，这几天他也算是和赵铁生他们混熟了。
见林枫同意之后，赵铁生他们才离开。
如今看来，似乎确实是特意等他的。
一旁的许梵音看着赵铁生以及老人的背影。
“哎，如今戏曲确实没落了许多，希望这次能让戏曲在焕发新春吧。”
林枫目光直视前方，“我相信会的。”
“走吧，梵音姐，很晚了，该回去了。”
许梵音点了点头。
马天此时跑了过来：“林枫老师，梵音老师，这次全都因为你们。”
“太感谢你们了，特别是最后那首歌，实在是太好了，让我们收视率达到了新高。”
“对了，你们这是要回去了？”
林枫点了点头：“不知道马导还有什么事情吗？”
马天连忙说道：“是这样的，我打算明天开个庆功宴，想邀请二位参加，不知道有没有空？”
还不等林枫回答，许梵音就拒绝了。
“马导的好意我心领了，我就不参加了。”
许梵音向来是不喜欢这种聚会的。
见许梵音拒绝，林枫也拒绝道：“梵音姐都不去了，我也不去了。”
“马导，我呢后面还有事，所以就不参加了。”
林枫也不喜欢参加什么聚会。
毕竟，这种庆功宴，说白了，就是被一群人围着当猴子看。
他可不喜欢出风头。
唱唱歌就就行了，参与这些聚会还是算了。
见林枫和许梵音都拒绝了，马天有些失望。
不过，他也不强求，毕竟这次成功还是靠林枫和许梵音。
这两位可是他的大恩人啊，他怎么可能生气。
“既然如此，那就不打扰二位老师了。”
说完，马天就离开了。
林枫摇了摇头，然后看向许梵音：“现在应该可以走了。”
说罢，二人朝着外面走去。
此时，刚走到门口，就看见了一群人在外面站着。
林枫看了一眼：“好像是记者，这些人大晚上不睡觉的吗？”
这一看，人还不少，林枫有些无奈。
许梵音倒是没太大的反应，毕竟这种事情她遇到的多了。
早就已经习惯了。
此时，林枫和许梵音刚停下脚步，就听见外面的记者喊道。
“是许梵音，啊，还有林枫！”
“在哪儿？在哪儿？”
“还真的许梵音和林枫！！”
“让我们进去，我要采访林枫！”
看着这些记者们一个个都这么疯狂。
林枫有些头皮发麻。
他看了一眼许梵音，发现对方居然一点表情都没有。
“梵音姐，你这怎么一点表情都没有？”
许梵音淡然道：“习惯了。”
林枫瞬间哑然，好像他从来没遇到过这种情况。
“现在怎么办？要出去吗？”
许梵音看了一眼被堵的水泄不通的大门，摇了摇头：“出去怕是走不了。”
林枫同样看了一眼外面，瞬间感觉许梵音说的很对。
“那现在怎么办？”
许梵音微微一笑，“走，我带你走后门。”
林枫还没有反应过来，就被许梵音拉着朝刚才来时候的路回去了。
见林枫和许梵音似乎要离开。
记者们纷纷喊道：“不好，他们好像要走。”
“我去，快点拍下来，许梵音居然和林枫牵手了！！”
“这可是个爆炸新闻，快拍下来！！”
一阵卡卡声中，林枫与许梵音的背影被拍了下来。
特别是许梵音拉着林枫离开的那只手，被拍了个特写。
这一切林枫和许梵音当然不知道。
此时，林枫已经被许梵音带到不知道什么鬼地方去了。
林枫好奇的是，许梵音似乎对这里很熟悉。
“梵音姐，你对这里很熟？”
许梵音笑了笑：“当然，毕竟以前没少来录节目。”
“久而久之，对这里的环境就熟悉了。”
一个小门被许梵音推开了。
看着外面空无一人，许梵音挥了挥手。
“走吧！”
林枫同样有些好奇的看了一眼四周。
这里确实没人。
“现在怎么办？”
许梵音：“还能怎么办，当然是去开你的车啊。”
“他们应该不认识你的车，所以没事。”
林枫点了点头，这话倒是没毛病。
毕竟他低调啊，平时又不怎么露面。
而且今天他可是开车来的，所以，现在终于派上用场了。
林枫都在庆幸，还好自己没有坐许梵音的车过来。
不然，现在说不定要走回去了。
这大晚上的，路上居然连车都没有。
这要是走回去，还是算了。
好在林枫的车停在外面，所以，到是不需要担心被那些记者发现。
这也是林枫的习惯。
不过，他的车就停在门口不远处。
现在走过去，会不会被发现就是个问题了。
不过，他们的担心似乎多余了。
那些记者的目光全都盯着里面，根本就没注意外面的情况。
这倒是让林枫松了口气。
没一会儿，林枫和许梵音坐在车上。
开车从那些记者身后路过，这些人一点反应都没有。
没想到，这些记者居然这么敬业，这大晚上的还守在这里。
林枫和许梵音回到别墅已经很晚了。
次日。
林枫刚打开围脖，就被围脖热搜更弄懵了。

第一百零五章 第一次闹绯闻，似乎有点小激动
#震惊！天后许梵音的男友居然是他！#
#惊！新晋天王林枫深夜留宿天后许梵音家#
#这门婚事我们同意了！#
......
看着手机上的热搜，林枫一瞬间就清醒了。
他急忙点开围脖一看，发现居然还有照片。
正是他们昨晚回来时，别墅外面被人偷拍了。
此时，围脖下方一群人还在讨论。
“卧槽，我就知道，他们肯定有事！”
“昨晚合唱的时候我就看出来了，实在太甜蜜了。”
“啊啊啊，我两个偶像在一起了吗？太好了！！”
“唔，所以我磕的cp是实现了吗？”
“这两人在一起，我不反对！！”
“我同意这门亲事！！”
“我也同意！！”
“哇，终于可以磕cp了，太好了，而且还都是我喜欢的两个人。”
甚至还有一头大V的围脖。
“林枫就是个吃软饭的小白脸，我看他那些歌说不定就是许梵音找人帮他写的，这就是包装而已，也就你们一个个的还在那里吹他多厉害，多有才华！”
这条围脖下方，居然还有一群人附和。
“没错，我看这就是许梵音的手段而已，为了炒作罢了。”
“林枫说不定就是她公司包装出来的罢了。”
“呵呵，关于娱乐圈的事情，我不想多说什么，反正我是不相信真有林枫这样有才华的人，肯定都是包装出来的。”
这些人呢，全都是在酸林枫。
而且大多数都是娱乐圈的那些小鲜肉。
没办法，他们没有林枫火，明明林枫才出道几天，就已经火遍大江南北了。
而他们呢？练习两年半都没有出圈，让他们怎么不嫉妒。
不过，这些人终究是少数。
毕竟，林枫和许梵音的粉丝不是盖的。
“卧槽，说什么呢？你以为林枫和你们一样？”
“就是，这都是些什么玩意儿，还好意思出来放屁。”
“你们就是酸而已，说林枫的歌是别人代写的，你倒是让人出来啊。”
“就是，你们这些什么玩意儿。”
林枫都有些无语，没想到自己也有被传绯闻的一天。
对于热搜，林枫自己倒是无所谓，但是对许梵音的影响怕是不小吧？
他自己到时活的洒脱，他也不算是娱乐圈的人。
而且他现在也不缺钱。
所以，这些东西根本影响不了他。
不过，对于许梵音怕是不一样了。
对方怎么说也是天后，而且，如今还有自己的公司。
这或多或少都会有影响的。
林枫有些担忧的看着手机。
接着，他直接发了一条围脖。
“关于网上的那些谣言，说实话一开始我还挺高兴的，毕竟，没想到自己有一天也会有绯闻，而且还是和大明星，这可是做梦都不敢想的事情。”
“不过，一想到绯闻对象是许梵音，我就感觉你们真的过了。”
“首先声明一点，梵音姐是我认的姐姐，我们之间的关系就只是单纯的姐弟关系而已。”
“还有，希望各位不要被一些脑残带节奏，毕竟，他们没脑子，你们不能没有。”
“最后，我希望发这些照片的人，把围脖和照片删了，不然律师函警告！”
林枫这条围脖刚一发出来。
下方就一群人评论。
“啊？！所以这不是真的吗？为啥我还有些失望？”
“我也是，我真的好希望他们在一起！！”
“我也是，如果是别人和许梵音传绯闻，我绝对第一个不同意，可是林枫就不一样了。”
“哈哈哈，不愧是林枫大佬，发声明都这么有性格，他居然说他还挺高兴的？？”
“emmm，说实话，这换做是我说这句话好像才合理吧？从林枫大佬嘴里说出来，总感觉不太对劲。”
“我也觉得，说的好像他自己不是大明星一样。”
“咳咳咳，一看你就不是铁粉，咱们铁粉都知道，林枫不是明星！”
“就是，没看到围脖认证都没有任何关于明星的认证吗？甚至连歌手都不是，心疼林枫大佬一秒。”
“不是，说道围脖认证，我莫名想笑是怎么回事，明明是个歌手，围脖认证居然没有，(ಥ_ಥ)。”
“别说了，让我一个人笑一会儿！！”
“你在笑什么，小心律师函警告！！！”
“没错，律师函警告！”
“卧槽，你们这些家伙，现学现用吗？？”
看着评论区的画风似乎有些歪了，林枫有些无语。
自己这好像是个正经声明吧？怎么这些人都在笑？
有这么好笑吗？
林枫无奈的关掉围脖。
然后快速穿上衣服，朝着楼下跑去。
他还得去看看，许梵音此时的情况。
会不会非常生气。
然而，让林枫没想到的是，当他走下楼，发现似乎一点事情都没有。
此时，许梵音正在做早餐。
看着许梵音这模样，似乎还不知道发生了什么事情。
见林枫下楼，许梵音微微一笑：“醒了，坐下吃早饭吧。”
林枫看着许梵音欲言又止：“那个梵音姐。”
似乎知道林枫要说什么，还没等林枫说完。
许梵音就开口道：“网上的事情吗？别管他们，过段时间就没了。”
“行了，坐下吃饭吧，等会儿凉了。”
林枫塞了一口面包：“梵音姐，你不用担心，我已经发围脖说明了。”
许梵音看着林枫，玩味一笑：“怎么？就这么迫不及待想和我撇清关系？”
“难不成是我不配吗？”
说话间，许梵音还故作伤心。
林枫见此，连忙说道：“不是，梵音姐，你误会了。”
“我的意思是，不想因为这事情影响你。”
见林枫如此慌张，许梵音微微一笑：“和你开个玩笑而已，你慌什么。”
“行了，吃饭吧，别管那么多。”
林枫看了一眼许梵音，他总感觉今天的许梵音有些不太对劲。
这顿早餐林枫吃的是格外忐忑。
他总感觉许梵音看他的目光有些不太对劲。
好像刚才说的那些话，似乎不是在开玩笑。
吃完饭，林枫就上了楼，现在他是真不敢继续待在许梵音身边。
回到房间，林枫再次打开了围脖。
此时，那些照片已经没了。
看了他之前的话好像管用？
不过，从始至终，似乎就他出来说了那么一句。
好像许梵音根本就没有任何声明。
这让林枫有些纳闷，难不成许梵音已经暗中处理了？
果然，还是他想太多了，以许梵音的能量，怎么可能会被这些新闻所影响。
不过，这也再次让林枫见识到了许梵音的厉害之处。
虽然围脖热搜已经撤下去了。
不过，他那些粉丝们还在讨论。
“等等，你们有没有发现一个问题？”

第一百零六章 误会大了去了
“卧槽，林枫大佬的律师函警告好牛掰，这才多久啊，照片还真删了。”
“不知道你们有没有发现一个问题。”
“什么问题？有什么问题吗？”
“不是，你们真的没有觉得有哪个地方不对劲吗？”
“有吗？我感觉还好啊，哪里不对劲了？”
“卧槽，我发现了。”
“你发我什么了？”
“我发现热搜不见了。”
“村里才通网吗？热搜不是早就不见了吗？”
“害我以为啥事呢，结果就这吗？”
“不是，你们真的没有觉得哪里不对劲吗？”
“所以到底哪里不对劲，你倒是说啊。”
“就是，你问半天又不说，你不说我们怎么知道？”
“难道你们没发现这次事件还有一个人吗？”
“等等，你说的是梵音？梵音怎么了？”
“对啊，梵音怎么了？有什么问题吗？”
“卧槽，我发现了，梵音居然没出来解释过。”
“我去，你这么说，好像还真是，从一开始梵音就没出来说过一句话。”
“难不成，梵音已经承认了？”
“卧槽，不是吧，如果真是这样，林枫用得着解释吗？”
“这.....该不会是声东击西？”
“我觉得你们肯定想多了，说不定梵音根本没看微博，所以不知道。”
“emmm，也不是没有可能。”
“不过，我还是倾向于反正在变相承认与林枫的关系。”
“我现在甚至觉得，这是真的最好，这样我就可以嗑cp了。”
因为这个话题，不知不觉间，网上又开始讨论起来。
林枫看着这些人的评论，瞬间感觉，误会大了。
这怎么还开始传播了？
林枫无奈的打字回复。
“你们能不能别这么离谱，梵音姐就单纯的懒得理这些人。”
网友瞬间秒回。
“卧槽，逮到一只活林枫。”
“哈哈哈，看我抓住了什么？”
“所以，真的是误会吗？林枫让梵音出来解释一下啊。”
“你们别太离谱，林枫大佬都这么说了，肯定就是这个原因啊。”
“我想也是，梵音才懒得理那些无良媒体。”
林枫再次回复：“所以，您真的别乱带节奏。”
“万一给梵音姐造成什么不好的影响可不好。”
网友：“不说这个了，我就想知道，歌曲什么时候上线？”
“对对对，我现在天天看视频，刷了十几遍了。”
“对啊，什么时候可以下载啊。”
看着网友们总算是恢复正常，林枫才松了口气。
“应该就在这几天吧，我会录好发出来。”
林枫给了个不确定的答复。
录歌而已，花半天时间就解决了。
和这些网友吹了一会儿牛。
林枫开始看起了自己微博的留言。
对于这些留言，林枫有时间都会一条条看。
不过，留言实在是太多了。
所以，他也都是随机选择。
很多不重要的，从外面就能看出来。
而林枫的目光突然停留在了几条私信上。
这几条私信是三大音乐平台负责人发给他的。
内容很简单，首先是给林枫道歉。
说之前他那些手下办事不利。
所以，这才是诚恳道歉，希望林枫能够原谅他们。
能够与他们合作。
总之，三大音乐网站的话语都差不多。
都是道歉加合作。
甚至提出的条件都是差不多的。
什么七三分成，林枫拿大头。
对此，林枫还是非常心动的。
不过，既然都已经决定免费了。
他就不可能在收费。
至少，对于自己的粉丝，他还是很照顾的。
不过，对方都道歉了，林枫自然是伸手不打笑脸人。
还是简单的回复了他们。
“合作可以，不过，我的歌全部免费，如果不行，那就免谈。”
也不知道对方是不是一直守着微博。
林枫这条消息发出去后，三大音乐公司的负责人就回复了。
企鹅：“林老师，你是不是嫌分成太低了？咱们还可以谈嘛。”
云村：“林老师，这免费是不是不太好，毕竟我们的会员很多。”
酷喵：“林老师，价钱我们可以商量嘛，免费确实有些太过于匪夷所思了。”
林枫：“既然不行，那就没得商量了。”
对面似乎也在思考，这么做他们能得到什么。
所以并没有第一时间回复林枫。
不过又想到林枫的那庞大的粉丝基础。
如果能够拿下林枫，即便是免费他们也赚了。
毕竟，虽然他们的会员和下载量也赚钱。
其实最赚钱的还是他们平台的广告费。
只要有人听歌，他们就能赚取广告费。
如果能够吸引更多的人下载他们的软件，那么他们也可以收货大批听众。
就算这些人不花钱下载，只是单纯的听歌，他们就能转不少钱。
而且这些人里面，万一听了他们平台其他歌，觉得好听，又花钱下载呢？
这么一想，这完全是双赢的节奏啊。
就林枫那庞大的粉丝基础，他们绝对能赚。
这么一想，似乎也不是不能接受。
这少赚总比不赚强。
而且还不一定是少赚，说不定还是大赚一笔。
企鹅第一个回复：“林枫老师，可以商量，我觉得免费也不是不可以。”
“不知道咱们什么时候可以签合同？”
林枫：“既然如此，那就行，不过，你们的价格如何？”
“对了，跟你透露一下，还有两位也在跟我谈合作。”
听到这话企鹅音乐负责人瞬间就想到了另外两家。
“这.....林老师，他们给你多少，我可以在他们的条件上加。”
别的不说，能用钱解决的事情他们还真没怕过谁。
看着对方的回复，林枫就知道有搞头。
此时，刚好云村音乐也回复了。
“林老师，免费可以，不知道林枫老师可否加个好友，咱们慢慢谈？”
他们和企鹅那边的想法一样。
拿下林枫这个单子，即便是免费他们也能赚。
酷喵同样也回复了：“林老师，我们这边觉得，免费也不是不可以，可否加个好友慢慢聊。”
其实，三家音乐平台的想法都一样。
他们的运营模式都差不多。
如今能做到三家独大，也是因为这个原因。
看着三家的回复，林枫笑了笑。
于是，林枫加了三人的好友。
但是慢慢和他们谈一谈，说不定能赚不少。
如今，三家竞争，只要他拿捏得当，那么应该能谈个不错的价格。
不过，对于这三家的底线，林枫觉得还得找人商量一下。
毕竟他也不懂对方的套路。
这方面嘛，自然是找许梵音了。

第一百零七章 签约三大音乐平台
林枫找到许梵音。
将事情全都给许梵音说了一遍。
“梵音姐，你觉得我改如何谈？”
许梵音思索了一下，然后组织了一下语言：“这三大音乐平台其实都差不多。”
“你也知道，如今所有的音乐都是付费下载，会员收听。”
“这也就养成了很多人习惯开会员。”
“虽然会员可能是他们的大头，但是其中还有一项也不容小觑，那就是广告。”
“既然你的音乐打算免费。”
“那么其他的就不需要谈了，直接要广告和流量分成。”
“以你如今的人气，这广告和流量分成才是最大的收益。”
听着许梵音的建议，林枫点了点头。
如果真是这样，似乎对比直接要多少钱划算很多。
“对了，弟弟，你不妨三家都选择，可以少要一点分成。”
“我相信他们会同意的。”
此时，许梵音再次开口建议。
“这.....梵音姐，你确定可行？”
林枫都感觉不太靠谱。
许梵音微微一笑：“相信我，你的人气比你想象的还恐怖。”
“而且，你这本身就是免费，有什么不可以？”
“这对他们来说，又没多少损失，无非就是少赚点广告费而已。”
“但是对你来说就不一样了，毕竟，三大音乐都有各自的听众基础。”
“大多数歌手都和这三家其中之一是有合作关系的。”
“而那些歌手的粉丝几乎就只会在那一个平台听歌。”
“对于他们来说可能是赚的少了点，但是对于你来说，就不一样了。”
“你的歌本身就是免费，放到哪个平台都会吸引许多听众，这可比签一个平台划算多了。”
“现在你应该明白了吧？”
林枫闻言有些恍然。
不过很快他就想明白了。
确实如此，他既然是免费歌曲。
那么广告和流量将会是他最大的收益点。
即便是他的歌有些人可能不会喜欢。
但是歌是免费的啊。
就算不喜欢，总得好奇吧。
这一好奇，那这钱不就来了吗？
说不定还会在吸一波粉丝。
想通了这点，林枫开始和三大音乐平台聊了，起来。
当听到林枫居然打算同时签他们三家。
说实话，他们刚开始是拒绝的。
但是，林枫说如果不同意，他那就不签了。
对他来说也没什么损失。
这话一出，三家音乐平台负责人可坐不住了。
林枫是没有损失。
但是他们的损失可就大了。
毕竟，如今林枫的歌有多火爆不用说了吧。
就如今林枫那粉丝活跃度就恐怖如斯。
他们要是就此放弃，那损失的可就是他们了。
就算林枫签三家，他们也不过是少赚一点而已。
其实，三家音乐平台还有一个想法。
那就是，如果林枫不选择三家签约的话。
那到时间林枫选择其中一家，那另外两家岂不是竹篮打水一场空。
与其最后什么都得不到，还不如现在选择这个四赢的方案。
而且，他们还能少给点分成。
这也算是弥补了丢失的那部分流量吧。
毕竟，就算是少赚一点，那也是赚啊。
最终，林枫以六四的分成拿下了三家的合同。
本来对方还想要四六分，毕竟林枫都签三家了。
他们占大头总可以的吧。
结果，在林枫各种忽悠下，谈到了六四。
本来林枫还想来个七三的，不过看对方那感觉，好像确实不好同意。
如今能有个六四，还是林枫最终退让了一步。
当然也是因为许梵音的指点，林枫才敢这么做。
毕竟他并不了解这三家最终的底线是多少。
如今看来，似乎还不错，至少应该能赚不少。
合作协议很快就达成了。
签的合同是电子合同。
倒是方便了许多。
至少不需要他专门跑一趟了。
因为合同签好了，所以林枫将歌曲转移到了三大音乐平台上。
同时也发了一条微博，将事情说明。
“各位，我的歌从现在开始正式上架企鹅，云村，酷喵三大音乐平台，当然，全都是免费的。”
微博刚发出来，下方就一群人评论。
“卧槽，意思是三大音乐平台都可以听了？”
“林枫大佬太牛了，这居然也是免费的？你这样我真的有些不好意思了。”
“哎，听了这么久免费歌曲，本来还想着林枫大佬总算收费了，结果现在告诉我居然还是免费，突然感觉良心有些不安，你们说这不算是就是贱啊。”
“emmm，应该是，我也有这种感觉，感觉一直白嫖内心有愧。”
“哈哈哈，我还以为就我一个人这么想。”
“林枫大佬，要不咱们还是收费吧，不然我良心过不去。”
“对啊，突然感觉不花钱，有点对不起这些歌。”
“哎，你们说真的贱，白嫖不香吗？”
“香是香，就是感觉对不起林枫大佬的歌！”
“哎，总感觉自己不花点钱难受。”
......
看着这些人的评论，林枫一度怀疑，自己是不是该收费。
这些家伙咋这么贱呢。
免费的居然都觉得不好？
不过，他也就想想，他既然这么做，就一定会做到底。
关掉微博。
林枫突然闲了下来，一想到之前还有歌没有录。
林枫的目光就看向了躺在沙发上看电视的许梵音身上。
许梵音慵懒的看了一眼林枫：“怎么了？”
林枫笑着说道：“梵音姐，咱们去录歌吧。”
“正好闲的无聊，把昨天那两首歌录了。”
许梵音摆了摆手：“你自己去啊，叫我干嘛。”
林枫嘿嘿一笑：“当然是大事白嫖你的录音室了。”
“还有，《花好月圆夜》没有你怎么行？”
许梵音白了林枫一眼：“白嫖都能被你说的这么理直气壮。”
“我才不去呢，这几天这么累，好不容易休息一下，我只想躺在沙发上。”
“《花好月圆夜》你一个人也可以，这首歌又不一定非得合唱，本身这也是你歌。”
林枫无奈的看了一眼许梵音，他怎么没发现，许梵音居然还有这么懒的一面。
果然，人无完人啊，就算是许梵音这样看着完美的人，都有这样的一面。
如果让她那些粉丝知道了，怕是会惊掉下巴。
不过，他怎么可能就这么放弃了。
“起来了，梵音姐，粉丝可都还在等着合唱版上线呢。”
林枫直接将许梵音拉了起来。
不过下一秒许梵音又躺下了。
林枫有些无语，这都不行。
既然这样可就别怪他不客气了。
林枫直接弯下身，把许梵音扛了起来。
没错，扛了起来，就像是抗大米那样。
“林枫你干嘛，放我下来，我去，我去还不成吗？！！”
被林枫这一举动，许梵音吓了一跳。

第一百零八章 带许梵音去听戏
就这样，在林枫的强力要求下。
许梵音不得不跟着林枫去录歌。
许梵音专属录音室内。
此时的许梵音与在家的许梵音完全是两个样。
整个人有一又恢复了那种高冷人设。
看得林枫是一阵咂舌，谁能想到许梵音居然还有两幅面孔呢。
见到许梵音的到来，那些工作人员倒是非常的恭敬。
“梵音姐！”
一个个纷纷恭敬的朝着许梵音问好。
许梵音只是微微点头。
......
录歌倒是非常顺利。
毕竟只需要设备齐全，其他就交给林枫就行了。
林枫录歌就从来没有第二遍。
所以，他们也没有待多久。
录完歌，许梵音的目光看向了林枫。
“行了吧，可以回去了吧？”
很显然，许梵音还想回去继续躺着。
林枫看着许梵音，叹了口气：“梵音姐，这好不容易出来一趟，你咋就想着回去躺着呢？”
许梵音白了林枫一眼：“不然呢，该休息休息，该工作工作。”
“忙了这么久，自然是要好好休息一下啊。”
林枫摇着头：“梵音姐，你这样是不对的。”
“算了，我带你去个地方，”
在许梵音疑惑的目光中，林枫带着许梵音去了一个地方。
林枫带许梵音来到了，一个颇为古朴的小镇中。
静谧的街道上布满了石板路和古旧的房屋。
这个小镇似乎已经存在了几百年，每一栋建筑都是历史的见证者，记录着这里曾经发生的所有事情。
走在小镇的街上，可以看到许多精美的传统建筑，它们的墙壁上刻满了华丽的花纹，屋檐下挂着灯笼和彩带，给人一种热闹而温馨的感觉。
在这里，可以看到许多老人在门口坐着聊天，孩子们在街上玩耍，还有许多小商贩在街角沿着街道卖着各式各样的商品。
走在小镇的石板路上，许梵音有些疑惑。
“来这里干嘛？”
林枫笑了笑：“等会你就知道了。”
在小镇走了一会儿。
林枫和许梵音来到了一座戏院。
戏院上方牌匾上写着“赵家班”三个字。
“赵家班”在一个古朴的园子，里面的建筑，充满了传统的特点和风格。
从外面看，可以看到高耸的楼梯、雕刻精美的旗帜和石雕艺术品。
整个建筑都散发着一种浓厚的文化气息，让人感到温馨而舒适。
此时，戏院似乎非常的热闹。
门口排着长龙，每个人都充满了期待和激动。
这些人一个个还在互相讨论着。
“兄弟，你也是听了林枫的歌来这里的吧？”
“哈哈哈，没错，难不成兄弟你也是？”
“咦，你们也是吗？我还以为就我一个人是呢。”
“我去，你们该不会都是林枫的粉丝吧？”
“当然了，难不成你们也是？”
“哇，看来我们都是林枫的粉丝。”
听着这些人的声音，林枫压低了鸭舌帽。
许梵音有些诧异的看了一眼林枫。
林枫小声说道：“这是赵铁生他们的戏院，没想到居然会有这么多人。”
许梵音微微一笑：“看了这些粉丝全都是因为你来的。”
林枫摇了摇头：“我给赵铁生打个电话吧，现在这么多人，进去怕是得很久。”
很快，林枫和许梵音在赵铁生的带领下，从后门进入了园里。
一路上，看着这里面的建筑，林枫就知道，这里的历史应该很久远。
园子里四周都是古朴的建筑，前面是舞台，后面是看台。
林枫知道，这应该就是所有梨园都有的建筑。
整个建筑群坐东朝西，为了保证演员脸朝南，观众可以在北边看到演出。
梨园建筑的设计还体现了古代建筑学的特点，比如斗拱、悬山、彩画等。
梨园建筑的门面非常精美，门前往往有两座石雕狮子，象征着威武和尊严。
门上往往会挂一幅对联，寓意着开心快乐、吉祥如意之意。
进入大门后，可以看到一个广场，广场上摆放着石桌石凳，观众可以在这里聚集交流，也可以享受美食和饮料。
走过广场，就可以看到舞台，它位于建筑物的正中央。
舞台上的布景、道具和服装都非常精美，充满了古典文化的艺术魅力。
舞台下方有一个空旷的地面，演员可以在这里演出，或者做准备。
梨园建筑的看台座位分为正厅、左厢和右厢。
正厅是最重要的位置，坐在这里的观众通常是贵族、名流和富商。
左厢和右厢则是一些普通人观看戏曲的位置。
当然，如今的情况和以前不一样。
主要是票价的不同，所坐的位置不同了。
看台上的座位通常是木制的，装饰着精美的雕刻和彩画。
整个梨园建筑的外墙也是非常讲究的，表现着传统建筑学的精华。
外墙上绘制着各种图案和文字，比如龙、凤、花鸟和对联等，体现着传统文化的博大精深。
一路上走来，林枫瞬间感觉，赵铁生他们也是富二代啊。
就这么大的一座梨园，这要是卖出去，岂不是下辈子都不用愁了？
当然，这只是林枫的想法罢了。
他也知道，对方也不可能卖出去。
这一看就是传承了上百年。
赵铁生看着林枫和许梵音：“林老师，梵音老师，我去叫我师傅！”
林枫摇了摇头：“赵老师，还是不要去劳烦老爷子， 我也是顺道过来看看而已。”
“对了，你们今天有演出吗？我看外面那么多人。”
赵铁生点了点头，然后一脸感激的看着林枫：“这还全是因为林老师的帮助。”
“如果不是因为林老师的那首歌，如今也不可能有这么多人来听戏！”
林枫微微一笑：“这也不能全是因为我。”
“这还是因为戏曲的魅力，才能吸引这些人来。”
“赵老师我们没买票，不知道可否让我们白嫖一曲？”
听见林枫这话，赵铁生连忙说道：“林老师这说的什么话，我这就给你们安排位置。”
很快，在赵铁生的安排下，林枫和许梵音找了一个比较偏僻的位置坐下。
他们倒是没有坐在最前面，比较那么多人。
坐前面容易暴露。
“没想到，你居然会来这里。”
许梵音看来一眼四周，然后对林枫说道。
林枫笑了笑说道：“之前赵铁生就邀请我来。”
“今天刚好没事，来看看也没什么。”
“这不比你天天躺在沙发上好吗？偶尔陶冶一下情操也很不错不是吗？”

第一百零九章 被围住了
听曲的时间似乎格外的快。
就在戏曲完全结束之后。
林枫和许梵音打算离开之际。
突然被人叫住了。
“林枫？！”
林枫下意识的转身看去。
这不看不要紧，一看，这人直接惊叫起来。
“啊啊啊，真的是林枫！！！”
这一喊，其他纷纷围了过来。
“哪里，林枫在哪里？？”
当这些人看清楚林枫的脸之后。
“卧槽，活的，活的！！！”
“兄弟们，快快快，围住，千万别让他跑了！”
所有人的目光全在林枫脸上，根本没注意到一旁的许梵音。
而许梵音默默的后退了两步。
看着许梵音的动作，林枫瞬间感觉自己被抛弃了。
“兄弟们，梵音姐在那，别让她跑了！”
林枫想都没想，就把许梵音给出卖了。
毕竟，这种情况，怎么能让自己一个人面对呢。
“在哪儿？？在哪儿？”
这些人的目光有看向了林枫手指的方向。
刚好，许梵音的脚步僵住了。
她满脸不敢置信的看向了林枫。
她没想到，林枫居然把自己出卖了。
许梵音停下脚步，尴尬的看向众人。
“你们好！”
众人瞬间高兴的喊道。
“啊啊啊，真是梵音！！”
“梵音，可以给我签个名吗？”
“对啊，梵音，我好喜欢你，可以给我签个名吗？”
“梵音，我也要！”
看着差别对待，林枫瞬间郁闷了。
而且，现在他还被一群人围着不让走。
“不是，你们不去要签名吗？”
林枫看着围住自己的这些人。
“嘿嘿，林枫大佬，那边不着急，现在可以给我们签个名吗？”
“偶像，我要签名！”
林枫看着这些人，反倒是松了口气。
“要签名你们早说啊，吓我一跳。”
“我还以为你们把我围起来是想打我一顿呢。”
听见林枫这话，这些人哈哈大笑：“哈哈哈，偶像，你太幽默了。”
“就是，我们只是要个签名而已，哪有那么凶！”
林枫一一为这些人签名。
好在赵铁生他们这里倒是有纸笔。
不然还真不好说。
签完名字之后，这些人开始八卦起来了。
“林枫大佬，你和梵音是在约会吗？”
“对啊，网上说的是不是真的啊？”
“偶像，我同意这门婚事！！”
“对对对，我们也同意，偶像，你不用藏着掖着。”
看着这些人八卦的眼神。
林枫无奈的说道：“都说了，这都是谣言而已。”
“我和梵音姐就是姐弟关系而已，你们想啥呢？”
“还有，这话可不要乱说，容易造成误会。”
很显然，对于林枫的回答他们并不满意。
他们将目光看向了一旁的许梵音。
“梵音，林枫说的是真的吗？你们真的没有在交往吗？”
许梵音微笑道：“网上那些都是些子午须有的事情。”
“我和林枫只是单纯的姐弟关系而已。”
“哦，对了，如果严格算下来，林枫还算是我的长辈。”
听到这话，这些人瞬间开始八卦起来了。
“梵音，你这话是什么意思啊，可以说说吗？”
“对啊，我好好奇啊，林枫怎么会是你的长辈呢？”
“林枫，你可以说说吗？”
又有人将目光看向了林枫。
希望能够从林枫这里得到答案。
不过，还不等林枫开口，许梵音就回答了他们的问题。
“其实林枫还有个身份，你们都不知道。”
“他是我爷爷还有外公的徒弟。”
“所以，严格说起来，他算是我师叔。”
听到这话，这些人瞪大了双眼，看向了林枫。
他们没想到，林枫居然会是许梵音的师叔？
这关系，似乎比他们想象的还要复杂啊。
因为许梵音的解答，倒是打消了这些人的八卦。
将这些人送走之后。
林枫才松了口气：“梵音姐，没想到你居然把这事都说出来了。”
许梵音笑了笑：“这有什么，本身也不是什么大事。”
林枫点了点头， 然后又想到了什么，他看向许梵音玩味道：“师侄啊，叫声师叔听听？”
刚说完，林枫就后悔了。
自己这不是找打吗？
果然，许梵音的目光突然冷了下去。
看得林枫心里直发毛。
“那什么，梵音姐，我开个玩笑，开玩笑的，你别当真啊！”
说话间，林枫慢慢的朝后面退了几步。
许梵音看着林枫的动作，倒是愣了一下。
“你这是做啥，我又不会打你。”
许梵音都有些无语，自己又不会动手。
林枫咋就这么害怕自己呢？
难道自己有这么恐怖吗？
许梵音不禁开始怀疑起来了。
林枫闻言，松了口气：“那就好，那就好。”
“不过，梵音姐，这会不会对你有影响？”
“毕竟这事情传出去，网上指不定又会乱说些什么了。”
许梵音摇了摇头：“他们爱怎么说就怎么说吧，我又不在乎。”
林枫倒是有些佩服的看了一眼许梵音。
“梵音姐，要是所有人都像你这样，那娱乐圈怕是没有那些新闻了。”
许梵音摇了摇头：“我是真不在乎，毕竟，又不会少块肉。”
“再说，与其去关心他们，还不如躺在沙发上看电视舒服。”
林枫瞬间就明白了，许梵音不想管，或许是单纯的懒也说不定。
亏他刚才还有些佩服，现在看来，或许是自己想太多了。
.......
不过，也确实如林枫说的那样。
不就之后，就有粉丝将他见到林和许梵音的事情发到了网上。
而且，还不少，很多人都发了上去。
而且，还将林枫是许梵音师叔这件事情给爆了出去。
引发了大批网友震惊。
同时也引起了另外两个人的关注。
其实，从一开始林枫和许梵音的绯闻爆出来之后。
这二人就注意到了。
这二人自然是秦幼霜和夏寒烟了。
她们第一时间就是紧张，也不知道为何，她们就是害怕这事情是真的。
在看到林枫解释之后，秦幼霜和夏寒烟都松了一口气。
不过，后面又看到网友说什么许梵音都没有解释，是不是做实了？
这让秦幼霜和夏寒烟有提起了心。
要不是她们都是公众人物，说不定就会站出来说话了。
可惜，这事情她们不能出来说，本身和她们就没有关系。
她们要是在站出来说话，那岂不是会有更大的新闻。
那到时候肯定是一发不可收拾。
不过，即便如此，她们还是时时刻刻关注着林枫的消息。
此时，看到林枫居然是许梵音的师叔这条消息之后。
秦幼霜和夏寒烟才正是放下了警惕的心。
不过，下一秒，她们的心就再一次提起来了。

第一百一十章 来自秦幼霜的询问
此时，评论区内。
“卧槽，没想到林枫大佬还有这个身份吗？”
“嘶，那岂不是说，之前那些新闻真的是假的了？”
“林枫大佬不是解释过了吗？本来就是假的啊。”
“呜呜呜，那岂不是说，我刚磕的cp就这么没有了？”
“切，一看你们就见识短，谁说师叔和师侄就不能在一起了？小龙女和杨过还是师徒呢，不一样吗？而且如今师生恋还少了吗？”
这话一出，下方一片哗然。
“卧槽，我怎么没想到，好像还真是啊。”
“那岂不是说，我还可以继续磕cp了？”
“emmm，梵音不也说了吗？他们直接都是各论各的。”
“我作证，我当时也在现场，梵音确实说过，他们的关系都是各论各的。”
“嘿嘿，这么一说，我有个不成熟的想法了。”
“兄弟，我觉得，你这个想法可能和我的想法一样。”
看着这些人的评论，秦幼霜的眉头微微皱起。
整个人都有些生气。
“哼，这些人怎么这样，这种事情居然也能乱说。”
话虽如此，但是她还是有些担忧。
看着手机微信，她在想要不要亲自问问林枫。
可是，她又觉得，自己要是问了，岂不是有些不对劲。
毕竟，自己和他如今好像最多算是朋友关系。
她和林枫的关系好像还没有好到可以问这种事情的地步。
所以，秦幼霜是非常纠结的。
可是一看到网上的那些言论，秦幼霜又忍不住好奇。
和秦幼霜同样纠结的还有夏寒烟。
此时，夏寒烟看着手机上这些网友的言论。
她同样非常生气。
她也想问林枫到底是不是真的。
不过，她连林枫的好友都没有，这让她更是有心问也没地方问。
所以，如今只能一个人生闷气。
而且，看着林枫和许梵音合唱的视频。
夏寒烟就感觉莫名的吃醋。
她感觉网上说的都是真的。
可是，林枫又说完全没那回事。
虽然很相信林枫，但是不代表她会放心啊。
要知道，就如同网上说的那样，许梵音自己从来没有出来澄清过。
天知道许梵音心里到底是什么想法。
而且，如今林枫似乎还住在许梵音家里。
万一许梵音有啥想法，她相信林枫肯定抵不住。
一想到这里，夏寒烟连连摇头。
不会的，不会的，许梵音那种女人怎么可能做这种事情。
可是，不怕一万，就怕万一。
就这样，夏寒烟是越想越多，越想越担心。
夏寒烟的担忧同样也是秦幼霜的担心。
.....
夜晚。
林枫躺在床上，刷着短视频。
突然，微信跳出来一条消息。
是秦幼霜发过来的。
秦幼霜：“那什么，你睡了吗？”
发出这条消息后，秦幼霜看着屏幕，有些期待。
林枫：“没有，有什么事？”
秦幼霜看着林枫的回复，连忙回复。
“那个，可以问你个问题吗？”
林枫：“什么问题？”
秦幼霜看着手机，有些忐忑的打出一行字。
“那个，网上说的那些是真的吗？”
发出这条消息之后，秦幼霜非常紧张的盯着屏幕。
她现在生怕林枫回答是真的。
林枫：“什么事情？哦....你是说绯闻吗？假的啊，怎么不会连你野相信了吧？”
“你可是娱乐圈里的人啊，连这种新闻你都相信？”
林枫都有些无语，怎么搞得现在好像所有人都相信了。
而且，连秦幼霜这种娱乐圈中的人居然也相信了。
所以，果然，招摇一张嘴，辟谣跑断腿。
看着林枫的回复，秦幼霜那紧张的内心总算是平复下来。
她连忙打字回复。
“没有，我怎么会相信这种事情。”
“我只是看网上传的挺离谱的，怕你受到影响，所以问一句。”
“如今没事，我就放心了。”
这句话，到底有几层意思可能只有秦幼霜自己明白了。
不过，得到了林枫的答复，她今晚总算是能够睡个好觉了。
不过，一想到林枫似乎还住在许梵音家里。
秦幼霜看着屏幕，有些欲言又止。
“那什么，你现在还住在梵音姐家里吗？”
林枫：“对啊，有什么问题吗？”
秦幼霜：“没，没问题。”
她就多余问这个问题。
这不是废话吗？
现在她又不知道该说什么好了。
“那个....你什么时候回魔都？”
思考了很久，秦幼霜才问出这个问题。
看着这个问题，林枫思索了一下才回复。
“短期内大概不会回去了。”
“怎么？难不成你找我还有什么事情？”
看着林枫的回答，秦幼霜抿了抿嘴。
“难道找你就得有事吗？咱们难道不是朋友吗？”
“我的意思是，你要是回魔都了跟我说一声，我请你吃饭。”
林枫：“那挺好，那等我回去一定跟你说，蹭一顿免费的饭好像还不错。”
秦幼霜：“还没恭喜你，成为新晋天王。”
林枫：“这都是虚名，我根本不在乎，倒是你，我才应该恭喜你才对，最年轻的天后？”
“说起来，你好像打破了梵音姐的记录吧？”
秦幼霜：“嘿嘿，这不是因为你的歌吗？”
“对了，你还有什么歌，咱们什么时候在合作一次？”
说道歌，秦幼霜可就来劲了。
特别是她如今打破了许梵音的记录。
一想到林枫和许梵音都合唱过两次了。
秦幼霜就有些郁闷，自己咋就没机会呢？
说什么，她都得找个机会和林枫合唱一次。
对于秦幼霜的话，林枫只是简单的回复了一句。
“有机会再说吧。”
毕竟他现在不缺钱，特别是和三大音乐平台签约后。
之后更不会缺钱了。
所以，倒是不着急卖歌。
不过，合作的话，如果有机会也不是不行。
反正他的歌多，合作几次也没啥问题。
而且，秦幼霜也算是他为数不多的朋友了。
秦幼霜有些失望的看着手机屏幕。
“那好吧，希望有那个机会。”
就这样，二人有一样没一样聊了一会儿。
知道林枫看着屏幕上久久不回复的秦幼霜。
他无奈的摇了摇头。
“哎，这年头，也不说过晚安就睡着了？”
不过他也理解，毕竟秦幼霜如今肯定很忙。
大晚上还能聊这么久，可以说是非常厉害了。
看了一眼时间，不看不知道，一看吓一跳。
没想到现在居然已经凌晨两点了。
林枫连忙放下手机，准备睡觉。

第一百一十一章 躺平一时爽，一直躺平一直爽
次日。
林枫是被微信消息提示音给吵醒的。
看着微信一大串信息，全是秦幼霜发来的。
全都在为昨晚不小心睡着了道歉。
林枫看着留言有些无语，这丫头是不是太认真了？
这点小事情发一百多条消息道歉？
秦幼霜此时顶着乱糟糟的头发，也没洗漱。
一直在发消息。
她是很的觉得昨晚睡着了有些不好意思。
看着林枫一直没有回复，她甚至以为林枫生气了。
所以是一脸的担忧，连洗漱都顾不上了。
在秦幼霜消息的狂轰乱炸之中。
林枫不得不回复秦幼霜。
见着林枫的回复后，秦幼霜才松了口气。
就这样，林枫和秦幼霜聊了一会。
.......
今日无事。
林枫直接躺在了阳台上的躺椅上，晒着太阳。
难得有一天可以悠闲的休息一下。
晒太阳这种事情，他还是非常喜欢的。
毕竟，可以促进钙的吸收。
而且，冬天嗮太阳，可是难得的机会。
风和日丽，阳光正好。
喝着茶，刷着微博。
连续几天，林枫啥事没做，就躺着嗮太阳。
和林枫不同的是，许梵音也就在家躺了一天而已。
她的公司才起步没多久，如今正是忙的时候。
所以，不可能像林枫这样天天待在家里。
这也是为何，许梵音只要一闲下来就会躺在沙发上。
这也不能怪她，毕竟，她的休息时间真的不多。
好不容易有个时间休息，自然要全身心的放松了。
所以，如今的别墅就剩下林枫一个人了。
本来，许梵音还打算让林枫签约她的公司的。
可惜，林枫拒绝了，毕竟他不想进娱乐圈。
如今这样就挺好，有人找他去参加节目只要给钱他就去。
当然，也不是所有节目他都去。
这还得看是什么节目，总不能别人找他参加相亲节目他也去吧。
总而言之，林枫觉得现在这样挺好的。
又能赚钱，又能玩。
何乐而不为呢。
不过，他这几天倒是有些无聊。
一个人躺在别墅的阳台上，每天只能枯燥的刷刷视频。
还真是无趣是生活啊。
无趣的生活，只能每天看看直播，打赏一下小姐姐。
林枫都在感叹，有钱人的生活实在是无趣。
他现在就是这种感觉。
虽然得到了金钱，但是他却失去了贫穷。
“不行，不能再这样下去了，实在是太堕落了。”
看着直播间的小姐姐正在热舞，林枫感觉自己的思想越来越堕落了。
他不能再这样下去了，不然真的堕落了。
“嗯....明天再努力吧，今天还是放松一下。”
看着直播间的小姐姐，林枫的目光再次被吸引了。
今天都过去了一半，这时候努力是不是有些晚了？
想到这里，林枫再次躺下，刷着直播。
第二天，刷直播。
第三天，刷直播。
第四天，还是刷直播。
.....
......
果然，躺平一时爽，一直躺平一直爽。
每天，许梵音回来都会看到林枫躺在沙发上刷手机。
许梵音都觉得有些无语，想到之前林枫说自己的那些话。
“你一天就不能找点事做吗？”
“天天这样躺着，要不去我公司找点事？”
林枫抬头看了一眼许梵音：“不去。”
说完，又目不转睛的看着手机。
许梵音叹了口气：“你这样难道不无聊吗？”
“之前你怎么说我来着？结果你自己到是躺上了。”
林枫想到之前说许梵音的话，他就觉得，自己当时实在是太单纯了。
“我为之前说的话道歉。”
“果然，还是躺着舒服，我现在非常赞同你的想法。”
对于之前许梵音的做法，现在林枫是非常的赞同。
毕竟，躺着是真的舒服。
许梵音嘴角抽搐了一下：“你的旅游计划呢？”
“现在这样躺着，就能实现你的旅游计划？”
说起这个，林枫之前就用这个拒绝了去她公司。
用林枫的话来说，他还要去旅游，哪有时间工作。
说道这个，林枫放下了手机。
目光突然坚定起来。
“确实，不能再这样下去了。”
“所以，我决定了，我明天就出发。”
许梵音看着这样坚定的林枫，这才松了气。
她还真怕林枫一直这样堕落下去。
嗯....虽然林枫一直这样也没事。
结果下一秒，林枫再次躺下，刷起手机。
这把许梵音气的够呛。
“明天的事情明天再说。”林枫头也不抬的开口道。
许梵音无奈的摇了摇头：“算了，懒得管你。”
说完，她就上了楼。
不过，几分钟后，许梵音又走了下来。
直接坐在了林枫身前。
“弟弟，想不想赚钱？”
许梵音那充满诱惑的声音在林枫耳朵想起。
听到钱这个字，林枫腾一下坐了起来。
“怎么赚？”
许梵音看着林枫那两眼放光的模样，就知道，在林枫眼里，钱最重要。
“是这样的，刚才有人找我，希望你能够帮他们的电视剧写个主题曲。”
刚才，许梵音刚上楼，就收到了消息。
是一著名导演，托关系，找到了她。
希望她能够联系林枫，看看能不能邀一首歌。
毕竟如今林枫这么出名，而且，每首歌都非常好听。
这位导演也找过很多人，可是给出的歌曲他都不满意。
或者说，和他的电视剧意境不符合。
最终，在朋友的推荐下，找到了许梵音，希望能够请林枫写首歌。
价钱自然是好商量，他拍的电视剧从来不用那些小鲜肉。
所以，所有的投资都是花在刀刃上。
只要歌好，对他来说，钱多点也无所谓。
得知这个消息之后。
许梵音第一时间下楼找到了林枫。
将所有的事情经过都告诉了林枫。
林枫闻言，倒是没有拒绝。
对于这位导演，听许梵音的介绍，在业内似乎很出名。
而且人品也非常不错。
所以林枫没有拒绝的理由。
再说，有钱不赚那是傻子。
“没问题，我答应了，对了，让对方把要求发过来。”
“如果可以，我希望看一下剧本，知道个大概剧情。”
许梵音含笑：“不需要剧本，这个电视剧我知道。”
“这位导演打算把白娘子的传说拍成电视剧。”
“想必对于白娘子的传说，你应该知道吧？”
听到这里，林枫愣了一下。
在许梵音疑惑的目光下，林枫开始搜索了起来。
这一搜索才发现，这个世界还真没有人拍白娘子的电视剧。
所以，这是第一部？
如果是这样的话，林枫还真有几首歌。
“怎么了？”许梵音一脸疑惑的看着林枫的动作。
林枫放下手机，摇了摇头：“没事，这个歌我接了。”
“至于价格，梵音姐，这事就交给你了，毕竟你才是专业的。”
许梵音倒是没有拒绝。

第一百一十二章 来自剧组的邀歌
杭城，横店影视城内。
白娘子剧组。
冯宜修此时非常苦恼。
眼看他们剧组就快杀青了。
结果到现在为止，连主题曲都没有一首。
倒也不是没有，也有几首确实不错。
可是，和他们的电视剧不匹配啊。
现在冯宜修的目光一直盯着手机屏幕。
刚才他经过朋友的介绍，找到了许梵音。
此时，他是真的希望能够从许梵音哪里得到回复。
关于林枫的那些歌，他刚才听了一遍。
虽然他是个导演，也不会唱歌。
但是，听完林枫的歌之后，他内心只有一个词来形容。
那就是牛逼，他已经想不到第二个词了。
所以，如今林枫已经是他最后的希望了。
至于林枫能不能写出来，他完全不怀疑。
毕竟那么多歌摆在那里，而且，还全都进了金曲榜。
如果林枫都不行的话，那他真不知道这世界上还有人可以了。
如今，冯宜修唯一担心的是林枫接这个单。
他通过朋友了解过林枫这个人。
似乎是一个不为名利所动，与娱乐圈的其他人完全格格不入。
嗯....至于他这个朋友是谁，当然不用说了。
这人自然是马天了。
马，冯，就差两点水，这二人成为朋友倒也不稀奇。
至少，在马天眼里，林枫就是那种不为名利所动的人。
虽然他每次请林枫都花了不少钱。
可是，在马天看来，林枫的要价是真的不高。
至少说，林枫的出场费还没有许梵音高。
就凭这一点，在马天看来，林枫肯定是看在自己是他朋友的份上才这样的。
所以，每次马天见到林枫都在佩服林枫的为人。
这要是被林枫知道了，他绝对会告马天诽谤。
他那是不为名利所动吗？他只是不知道娱乐圈那些明星的具体出场费而已。
在林枫看来，马天给的钱已经非常高了。
可惜，到现在林枫都不知道这些。
再说冯宜修，非常紧张的盯着屏幕。
此时，他整个人都跳了起来，开心的像个孩子。
因为许梵音已经给他回消息了，说林枫答应了。
过几天就会把歌给他。
一旁的副导演看着冯宜修这样，整个人都是懵的。
剧组的其他人同样搞不清楚发生了什么事情。
甚至一个个还在下方小声讨论着。
“冯导这是终于扛不住疯了？”
“我看也是，最近我看冯导天天抓头发。”
“我听说是因为我们这部剧的主题曲还没定。”
“哎，这要是换做我，我也得疯啊。”
此时，冯宜修才发现自己还在剧组。
听着这些人议论纷纷，他的脸瞬间板了起来。
“说什么说，刚才那条过了吗？”
“在来一遍，今天这条不过，不准放饭！”
听到冯宜修这话，这些人瞬间哀嚎起来。
不过，他们也没法反驳，毕竟这一条确实拍了十几遍都没过。
看着哀嚎的众人，冯宜修看向了一旁的副导演。
“老王，你看着这里，我出去一下。”
副导演点了点头，一脸疑惑的看着冯宜修离去的背影。
他发现，今天的冯宜修似乎有些不太一样了。
......
外面。
冯宜修拿着手机：“许老师，不知道林老师有什么要求吗？”
“需不需要看剧本？或者看看我们的样片？我听说很多金牌词曲家都有这个爱好。”
“不需要吗？也对，林老师这种天才肯定不需要。”
.......
如今歌曲还没写，所以，许梵音倒是没有和冯宜修谈关于费用的事情。
万一林枫写出来的歌和对方的要求不匹配呢？
虽然许梵音相信林枫的实力。
可是，有些事情总有意外不是吗？
就比如现在。
“卧槽，射手，你倒是推塔啊，推塔懂不懂？？”
看着游戏输了，林枫直接破口大骂。
他从来没有遇到这么坑的队友。
明明都快赢了，结果被对方翻盘了。
挂掉电话的许梵音看着林枫。
林枫看着自己又掉了一颗星，心情非常郁闷。
他抬起头，刚好与许梵音的眼神对视了一下。
林枫下意识的放下手机，装作什么事情都没发生。
“怎么样，对方怎么说？”
许梵音满脸黑线：“没什么，就是问你需不需要剧本。”
“还请你我有空去剧组，他请客吃饭。”
林枫听到请客，倒是眼睛一亮。
吃饭可以有，而且还是别人请客。
说到剧组，林枫就陷入了回忆。
他前世跑龙套超过十年，对于剧组可谓是又爱又恨。
如今在听到剧组这个词，林枫反倒是有些怀念了。
前世的剧组算是他第二个家了。
说到演戏，林枫体内的细胞似乎都有些活跃了。
身为龙套，他什么角色没有演过？
可以说演技这块，他就缺个机会，就能成为影帝。
可惜，前世知道最后他都没有这个机会。
毕竟，那时候，演员已经不靠演技了。
只要你后面又资本运作，演戏的时候，说个一二三四，后期配音就行了。
他那个时代，演戏真的是会说话就行。
观众看的是什么？看的是颜值。
那些脑残粉才不会管你演技好不好。
就算你板着个脸，啥表情都没有，都会有一群脑残粉夸你演技好。
夸你多么多么的努力。
这种事情，林枫当初跑龙套的时候见到太多了。
他甚至都已经麻木了。
所以说，有时候演技就是个屁。
想到这里，林枫摇了摇头，将思绪从前世飘了回来。
“有空再说吧，我再来一局。”
说完，林枫再次拿起手机，打开了游戏。
而许梵音的目光有些疑惑，她刚才似乎从林枫眼神之中看到了伤感？
可是，林枫为何会露出这种神情？
“卧槽，上啊，你们怂啥，这都不上，一群坑货！！”
看着此时沉浸于游戏的林枫，许梵音怀疑刚才自己是不是看错了。
嗯，自己肯定是看错了。
许梵音的目光有些嫌弃的看了一眼林枫。
“你就不能不打了吗？你的歌什么时候开始写？”
林枫头也不抬的回答道：“写歌而已，很快的，等我打完就写。”
许梵音叹了口气，自己好不容易给林枫找个活，怎么现在还是这样。
话说，是不是该拉林枫去剧组看看？
想到冯宜修的提议，许梵音感觉似乎可行。
到时候，让林枫客串个角色，似乎也不是不可以。
不仅可以治一治他如今的懒惰，还能赚点兼职费用。
简直就是一举两得的事情。
许梵音越想越觉得可行。

第一百一十三章 被人当成小鲜肉了
虽然是关于白娘子的电视剧。
不过林枫还是要来了剧本。
虽然两个世界关于白娘子的传说故事几乎没有任何区别。
但是，林枫不确定对方拍的电视剧到底如何。
万一改了很多剧情呢。
再说，他也不确定对方拍的电视剧，和他前世看得电视剧是不是差不多的。
万一差很远，那他是真没办法了。
看着剧本。
林枫都有些诧异。
因为这剧本和他前世看得新白娘子传奇几乎一模一样。
这倒是让林枫感到了莫名的熟悉感。
毕竟，这个世界的电视电影林枫都感到非常陌生。
如今能出现一个熟悉的电视剧，倒是让他在这个陌生的世界有了一些慰藉。
......
次日。
林枫来到了横店。
因为昨天看了剧本，再加上冯宜修的邀请。
当然，更多的是因为他觉得自己确实不能继续堕落下去了。
所以，一大早，林枫就来到了横店。
看着熟悉又陌生的地方，林枫有些感叹。
横店和他前世的横店倒是没有多大的差别。
甚至林枫都没有让冯宜修找人来接他，他自己一个人就找到了冯宜修他们剧组的位置。
这里他太熟悉了。
甚至说，就算是闭上眼睛，在这里他都能准确无误的找对地方。
毕竟，他前世怎么说也在横店跑了几年龙套。
可以说，这里几乎所有的地方他都去过。
来到冯宜修剧组外，林枫本想打电话让冯宜修派人来接他。
结果，打了几个都没人接。
林枫想着，可能对方在拍戏，此时没空。
于是打算自己进去。
结果，他还没走两步就被场务给拦住了。
“等等，这位.....”
场务打量了一番林枫，当看到林枫的脸之时愣了一下。
本来他还打算让林枫离开的，结果现在看到林枫的脸之后。
他还以为是其他剧组的某个小鲜肉。
“你找谁？”
本来还算和煦的语气，瞬间变得有些冷漠了。
因为正在拍戏，而林枫又是一副生面孔。
而且，他可以非常确定自己剧组没有这号人。
再加上，林枫如今的气质形象，也不像是跑龙套的。
所以，场务下意识的就把林枫当成了某个剧组的小鲜肉了。
对于这些小鲜肉，他是没有任何好感的。
而且，这些小鲜肉他见多了，仗着自己有些流量，就会想方设法的找那些大导演，想趁机混个角色。
目的嘛，不用说都知道。
而好巧不巧，他们剧组冯宜修导演就是这样的大导演。
所以，他已经把林枫列为了那种想巴结他们导演的小鲜肉了。
所以，本来刚开始还比较和煦的语气，现在倒是冷漠了许多。
林枫愣了一下，旋即解释道：“那什么，我找你们导演。”
场务眉头一皱：“抱歉，现在我们正在拍戏，导演没空。”
对于这些小鲜肉，场务根本没有好感。
甚至他都在庆幸自己跟对了导演。
他可是知道，这些小鲜肉演戏只会说一二三四五。
甚至有一次，他还现场观摩过，那演技，尴尬的他用脚抠出了三室一厅。
场务非常庆幸的是好在他们剧组没有用这些小鲜肉。
如今，他已经把林枫代入进那些小鲜肉行列了。
所以，对林枫说找他们导演，他想都没想就帮冯宜修拒绝了。
林枫看着对方的脸色，似乎有些厌恶自己，他有些莫名其妙。
“这位大哥，咱们之前没见过吧？”
林枫咋感觉这人在针对自己呢？他非常确定他应该是没有见过这位吧。
“这里面是不是有什么误会？”
场务摇了摇头：“误会，没有误会啊，我们现在确实在拍戏，我们导演也确实没空。”
“我知道你是其他剧组的，你是不是想找我们导演，乘机混个角色？”
“我告诉你，你这种人我见多了，现在趁我还没喊人，赶快离开这里。”
林枫闻言，瞬间就明白了，搞了半天原来是这样啊。
对于场务的话林枫倒是不生气。
他也是混过几年跑龙套的人。
对于这方面还是非常熟悉的。
这场务很显然是把他当做那些想趁机在大导演面前表现的人了。
他前世也见过不少这样的人。
毕竟，如果这种事情，如果真的成功了，被某位导演相中了，说不定他们就能够借机出名。
当然，一般而言，被导演看中的几率小的可怜。
而且，也不是你有演技就能被导演看中的。
在这里，有演技的一大堆，可是又有什么用。
还不是给那些小鲜肉当配角吗？
这是为啥，还不是因为流量才是王道。
如今的娱乐圈就是这样，没有流量，你有演技又如何。
拍出来的电影都没人看。
说白了，还是为了赚钱。
即便是那些大导演也没用，资本想要安插个人进去简直易如反掌。
就算是导演想反驳都没用。
除了那些特别厉害的导演，很少有导演可以拒绝。
所以，对于场务的话，林枫倒也没放在心上。
毕竟这都是误会。
“那什么，你可能真的误会了，我叫林枫，是你们导演找我来的。”
“如果不相信，你可以自己去问你们导演。”
林枫的话语非常诚恳，让场务都感觉，林枫似乎没有说谎。
他有些不太确定的看了一眼林枫：“你说的都是真的？”
他还是不太相信，毕竟他可不记得自家导演有和小鲜肉合作的意向。
不过，林枫这个名字，他听着又有些耳熟，所以不确定，万一林枫说的是真的呢。
林枫也是无奈的点了点头：“我骗你干嘛，要不你找人给你们冯导带个话？”
听见林枫这么说，场务觉得，林枫应该说的是真的。
不过为了保险起见，他并没有让林枫现在就进去。
“你等着，我去问问我们导演。”
说完，场务就喊了几个人，让他们把林枫看住，以免让林枫趁机而入。
而他自己这是朝着剧组内跑去。
林枫也有些无奈，谁让冯宜修不接电话呢。
早知道他来之前就该给对方打个电话的。
现在也不至于遇到这种事情。
看着面前三双眼睛盯着自己，林枫心中腹诽道。
这里的工作人员似乎眼神不太好。
“那个，你们这样盯着我眼睛不酸吗？”
看着三人眼睛都不眨一下的盯着自己，林枫实在是有些忍不住问道。
“六哥交代我们盯住你。”
看着对方那认真的模样，林枫摇了摇头，这三人脑子肯定有问题。
他转身不在和这人对视。
这时，林枫的目光被不远处吸引到了。

第一百一十四章 被抓去跑龙套了
林枫的目光被不远处正在拍戏的剧组给吸引了。
毕竟是横店，到处都是拍戏的剧组。
此时街道上，正好有剧组正在拍戏。
而且还有很多人围观。
就连林枫都被吸引了。
看了一眼身后一直盯着他的三人，林枫无奈的摇了摇头。
林枫本打算朝里面看一眼，结果被这三人挡住了。
林枫嘴角抽搐了一下，他就想看看，冯宜修出来没有。
结果这三人仿佛一根筋，愣是不让他看。
林枫摇了摇头，想着现在在这里等也是闲着。
于是朝着前方另一个拍戏的剧组走去。
闲着也是闲着，看别人拍戏还能打发时间。
当林枫也去围观的时候，整个人都愣住了。
他什么场面没见过，可是现在这一幕，林枫还真是第一次见。
只见一个身穿一袭白衣古装的面瘫男，此时居然骑在一个绿人的脖子上。
嘴里还念叨着。
“驾驾驾！”
这一幕属实把林枫看呆了。
这是骑马？
他见过很多骑马的戏份。
比如坐在车上，被车拉着，表演骑马的动作。
再不济搞个假的机器马，上下摇晃。
当然，也有不少人是骑真马，不过这样的人很少罢了。
可是这骑在别人头上的他还是头一次见。
“还真是稀奇，我还是第一次见这种。”
林枫啧啧称奇。
不过看身旁这些人的表情，似乎好像习以为常了一般。
林枫身旁的群演：“兄弟难道你不知道这位在剧组是出了名的奇葩吗？”
另一位群演附和道：“小声点，别被听见了，不然今天的盒饭没了。”
“怕什么，离这么远，他听得见才怪。”
听着这些人的话语，林枫摇了摇头，他也见识过不少奇葩。
“咔咔咔！停停停！”
此时，就连导演都看不下去了。
就在林枫还以为这导演喊停是因为看不下去这骑马的动作。
“你现在是被追杀知道吗？追杀懂吗？”
导演那种喇叭，对着场地内喊道。
“你这衣服是怎么回事？身上一点受伤的痕迹都没有。”
“还有，你这脸比衣服还干净，你这样像是被人追杀吗？”
“化妆，服装，怎么回事？”
导演的目光看向了化妆师和服装师。
“导演，这是罗溪要求的，我们也没办法啊。”
化妆师和服装师也很无奈。
这个罗溪就是那个面瘫男。
对于罗溪，他们是真没办法，谁让人家如今是当红流量明星呢。
说什么自己的脸比什么都重要，说什么都不肯在脸上乱画。
说什么怕自己的粉丝看见了会心疼他。
导演闻言，脸色越来越黑。
本来，一开始这罗溪骑马这场戏，他打算用真马的。
好吧，对方不会骑马他也认了。
本来打算在车上表演或者弄个机械马。
可是罗溪却说这太危险了，万一他不小心摔下来怎么办？
最后，导演不得不再次让步。
让人背着罗熙。
现在这已经是他最大的让步了。
结果现在这场戏，他是真的忍不了。
他这场戏本来就是罗溪被人追杀的戏码。
看着罗溪那一尘不染，雪白的衣服，还有那脸白的，不知道打了多少粉。
这也就算了，那眼影是怎么回事？
这像是被追杀吗？说是出来旅游他都相信。
导演现在真的感觉，自己完全是找错了演员。
他本来对自己这部戏还是很有信心的。
可是现在这种情况，他真怕电影播出去后被一群人骂。
此时，罗溪从绿人身上下来。
“导演还拍不拍了？刚才那么完美的戏，你说停就停。”
“我的时间很宝贵，赶紧拍完收工。”
说话间，他已经跑到另外一边对一个身穿淡绿色古装的女子开始献殷勤了。
林枫如果没猜错，那应该是女主。
那姑娘见罗溪到来，也是一脸嫌弃。
她的经纪人同样眉头一皱。
“罗溪老师，抱歉，我家艺人还要看剧本，不想被打扰。”
罗溪笑着说道：“没事，没事，我就过来送点水果。”
那姑娘见状，眼中的厌恶越来越重。
对于罗溪，她同样很烦。
如果不是为了这部戏，她现在就想甩手离开。
“导演，今天还能拍完吗？”
她现在是真的想离开了，实在是不想看见罗溪。
而且，要不是因为罗溪，她早就拍完了。
送完水果，罗溪回到自己休息的地方。
走到一旁躺在了椅子上。
身边更是三四个助理递水，擦汗，递水果，扇风的。
在罗溪看来，要不是因为这场戏要拍他正脸，他都想找替身了。
这一幕，看得林枫一阵咋舌。
虽然这样的戏码他前世也看过不少。
但是今天这种奇葩他还是第一次见。
而此时，这导演本来就生气。
“不拍了，换人！”
听到这话，制片人坐不住了。
“郑导，你什么意思？”
“你要换谁？”
郑导看了一眼制片人：“我什么意思？”
“我当然是要换了他。”
“你自己看看，他这叫演戏吗？一天天板着个脸，啥表情没有，要演技没演技，啥都不会。”
“骑马这个我忍了，现在这场戏我实在是忍不了！”
制片人冷笑道：“郑导，你可想清楚，你换人我就撤资。”
此时，罗溪也走了过来。
“郑导，你居然想换掉我？你敢吗？”
“还说我没演技，除了我，谁能演这个角色？”
“还有，现在不是你不拍了，是我不拍了，等我什么时候心情好了再拍。”
郑导气急而笑：“除了你我就找不到人了吗？”
“我今天话还就放在这里了，我就是随便拉个路人也比你演的好。”
说话间，郑导的目光就开始朝着围观群众看去。
忽然之间，郑导的目光停留在了林枫身上。
“那边那位小兄弟，你可以过来一下吗？”
此时，林枫正在吃瓜，看着郑导的目光，林枫有些不确定的指了指自己。
“我吗？”
郑导笑着点了点头：“没错。”
周围的群演也是一脸羡慕。
“哎，这么好的机会咋就没轮到我呢？”
“要是能轮到我，说不定就能有机会进入郑导的眼，到时候说不定还能混个配角。”
“你要是有他那张脸，你也可以被选中。”
“等等，你这么一说我才注意到，这家伙该不会是某个明星吧？”
“不认识，不过这张脸确实像明星。”
.....
在众人议论纷纷之际。
林枫在场务的带领下，走了进去。
说起来，他还挺跃跃欲试的。
严格算起来，他也有很久没演戏了，如今倒是有些手痒。
而且，他确实看不惯刚才那个面瘫脸。
郑导打量了一下林枫，林枫给他的感觉不一样。
虽然林枫长得也很帅气，不过和那些小鲜肉不一样。
林枫的脸不是那种阴柔的帅，反倒是剑眉星目，棱角分明，阳刚之气十足。
在配上那一股独特的气质。
即便是他做了几十年导演，也还是第一次遇见林枫这种。
他可以非常确定，林枫不是演艺圈的人。
毕竟，如今演艺圈年轻演员中，他真的找不出林枫这种人。
所以，第一眼，郑导就对林枫非常有好感。
“小兄弟，试试？”

第一百一十五章 换匹真马
“就凭他？郑导我看你是老糊涂了吧。”
“一个跑龙套能有我演的好？”
罗溪在一旁嘲讽道。
郑导没有理会罗溪，反倒是和林枫各说各的。
“小兄弟，你形象很好，要不试试？”
林枫倒是非常感兴趣：“那试试。”
“剧本有吗？”
郑导笑了笑，然后从一旁的小桌上拿起剧本递给了林枫。
“这场戏很简单，讲述主角被人追杀，骑马逃窜，最后走投无路，被女主所救。”
郑导开始为林枫讲述起如何来演。
而林枫的目光则是停留在了剧本上。
对于演戏，他可以说是非常熟悉了。
他上一次演戏还是上辈子。
当然，要是真严格算无聊，其实也才几个月而已。
所以，根本不需要导演说太多，林枫看到剧本就知道该怎么演了。
看着郑导和林枫聊的有来有去，不理会自己。
罗溪气的脸都涨红了。
“走！我们不拍了！”
他的经纪人连忙跑过来：“罗溪，别冲动。”
罗溪气急败坏的指着郑导的方向。
“我能不激动吗？你看看，这完全是无视我。”
“这破戏我不拍了，谁爱拍谁拍！”
经纪人连忙道：“罗溪，别冲动，这次的剧本很不错。”
“而且，你想想，这次可是和夏寒烟合作。”
“你的人气，再加上夏寒烟的人气，这部电影绝对大火。”
“到时候在传点绯闻，说不定你可以借此机会大火一把。”
说道夏寒烟，罗溪的目光看向了夏寒烟的方向。
眼中的贪婪完全无法掩饰。
原本还非常生气的他，瞬间平复了下来。
“没错，你说的对。”
“不过，我还是气不过，这导演居然找个路人，这不是摆明了气我吗？”
经纪人笑道：“你对自己的演技还没信心吗？”
“对方就一个跑龙套，哪会儿演戏啊。”
“更何况还是演主角，你就看着吧，等会儿他是怎么出丑的。”
“相信等会儿那人出丑，郑导就发现你的好了，然后肯定回来给你道歉的。”
听着经纪人这话，罗溪瞬间得意笑道：“是我想多了，你说的对。”
说完，罗溪再次躺下，他打算看看林枫是如何出丑的。
他要让郑导等会儿来求他。
越想越得意。
罗溪的目光不自觉的看向了夏寒烟的方向。
......
没错，夏寒烟就是这部戏的女主。
就在刚才，林枫被导演拉进来的时候。
夏寒烟的目光就停留在了林枫身上。
她没想到居然能够在这里遇到林枫。
看着林枫的脸，夏寒烟嘴角微微上扬喃喃自语：“大叔，我们又见面了。”
说巧不巧，郑导和林枫刚好站在了罗溪和夏寒烟的中间。
此时看着夏寒烟笑了，而且目光还是他这个方向。
罗溪还以为夏寒烟在朝自己笑。
于是摆了个自认为很帅的姿势。
可惜，夏寒烟的目光一直停留在林枫身上。
......
至于林枫和郑导。
“小兄弟，怎么样，行吗？”
林枫自信一笑：“没问题导演。”
郑导点了点头，然后看向服装师和化妆师。
“你们带这位小兄弟去换衣服化妆。”
......
化妆间内。
两位化妆的小姐姐，看着林枫的脸，居然不由自主的痴了。
林枫坐着，等了好一会儿，发现没人动手。
他抬起头，刚好看见两位化妆师的神情。
“那什么，可以开始了吗？”
听到林枫的声音，这二人羞红了脸。
“马上，马上。”
不过，看着林枫这张近乎完美的脸，她们又有些下不去手。
又等了一会儿，林枫都无语了。
“算了，还是我自己来吧。”
他直接开始自己给自己化起了妆。
毕竟他当初也是演过不少龙套。
化妆这块，拿捏的死死的。
什么饿死鬼啊，什么死尸啊，难民啊。
他什么没演过。
那些妆可都是他自己化的。
毕竟一个剧组化妆师就那么几个，龙套一群人，怎么可能忙得过来。
所以，很多时候，这些妆容都是他们自己化的。
没一会儿。
林枫换上了一身破烂带有血迹的衣服，脸上的伤痕累累，头发更是散乱。
可以说，尽显狼狈。
不过，即便如此，已经无法掩盖他那帅气的脸。
等到林枫走出来。
看着林枫的造型，郑导是非常满意。
“好，这才对！”
而一旁的罗溪满脸嘲讽：“呵呵，真丑，就这还演男主。”
“要我穿成这样，还不如打死我。”
而另一边夏寒烟却是一脸的喜悦。
“果然，无论穿什么衣服，大叔那独特气质都无法掩盖。”
她的经纪人有些疑惑：“寒烟，你在说什么？”
夏寒烟连忙说道：“啊，我没说什么啊。”
经纪人有些狐疑：“难道我听错了。”
“不过，说起来，这人确实比那罗溪好很多。”
王璐的目光看向了林枫的方向。
夏寒烟连连点头：“璐姐，你眼光不错。”
王璐自信道：“我眼光当然不错，不然怎么能成为你的经纪人呢？”
夏寒烟闻言，笑了笑没说话。
......
而林枫这边。
郑导满意的拍了拍林枫的肩膀。
“不错，小兄弟，咱们开始吧。”
“不要紧张，演戏其实很简单，把自己代入人物就行了。”
林枫摇了摇头，他倒是不紧张，毕竟对于演戏他已经是老戏骨了。
郑导拿着喇叭喊道：“好，各部门注意，咱们从新来一遍。”
这时，林枫突然开口：“等等。”
郑导一脸疑惑：“怎么了？”
“是不是紧张了？方向，拍戏而已，不用紧张。”
对于林枫他还是很有好感的。
这要是换做其他人，他早就开骂了。
林枫摇了摇头：“我不是紧张。”
“导演，能不能换一匹真马，我可不想骑在别人头上。”
“那一点都不尊重人。”
听到这话，导演愣住了。
而那个绿人都快感动哭了。
他干这一行真的不容易，特别是这几天，被罗溪骑在头上。
他真的感觉憋屈。
如今总于有人为他说话了。
“真马？你确定？”郑导眼中闪过一丝惊讶。
这也不怪他，毕竟如今用真马的演员实在是太少了。
林枫点了点头：“导演放心吧，我会骑马。”
听到这话，郑导脸色一喜：“好，那就用真马。”
“道具！去拉一匹马过来！”
此时，就连夏寒烟都有些惊讶。
她没想到林枫居然还会骑马。
至于罗溪，则是嘲讽道：“呵呵，还真是会耍风头。”
“骑真马？等会儿摔个狗吃屎可别哭。”

第一百一十六章 你来当主角如何？
郑导冷眼相待：“你怎么还在这里？”
“你不行，不代表别人不行。”
“而且，就你这样，还好意思嘲笑别人，你配吗？”
罗溪闻言脸都气红了：“我为什么不配？”
“难道你真以为那小子就行了？”
郑导呵呵一笑：“至少别人敢骑真马，而你呢？连机械马都不敢骑。”
面对郑导的嘲讽，罗溪气的直咬牙。
可是他又找不到话反驳，毕竟郑导说的确实是实话。
林枫敢骑真马，而他确实不敢。
一瞬间，他感觉自己被羞辱了。
一想到这一切全都是因为林枫，他的目光就变得阴狠起来。
“都是这小子害得，等会儿一定要让这小子好看。”
罗溪恶毒的看着林枫。
林枫淡然的瞥了一眼罗溪。
“丑逼，看什么看？”
罗溪：“你.....小子，你知道你在和谁说话吗？”
“你居然敢骂我，你完了，我要让你在这里混不下去。”
“你是龙套对吧，信不信从现在开始，没有一个导演敢用你。”
罗溪这话刚落下，郑导的声音就在他耳边响起。
“我敢用。”
这打脸来得实在是太快了。
气的罗溪看向林枫的眼神恨意更加浓郁了。
“放心，你以后就在我这里当演员。”
郑导拍了拍林枫的肩膀，让他放心。
林枫笑了笑：“那倒不用，我又不是演员。”
“我就是来找人的，他那些话对我没威胁。”
听到林枫这话，郑导愣了一下。
这时，工作人员牵了一匹马过来。
“导演，马来了。”
郑导点了点头。
林枫的目光看向了一旁的马。
“导演，追杀我的那些人也是骑马吗？”
郑导摇了摇头：“不是。”
本来一开始是一群人骑马的。
但是因为罗溪的原因，这个马戏直接被腰斩了。
林枫思索道：“要不要让他们也骑马，这样会不会更有看头？”
郑导目光一亮：“这可以。”
那些人基本上都是群演，最开始找这些群演就是要会骑马的。
如今林枫这么一说，这些人刚好可以利用起来了。
很快，又是五六匹马牵了过来。
因为换了真马，所以拍摄街道长度倒是扩张了不少。
“驾驾驾！”
只见街道尽头，林枫骑着马，慌张的冲了出来。
身体摇摇欲坠，似乎非常虚弱，整个人脸色苍白，好像什么时候就会掉下马一样。
同时，林枫还时不时警惕的看向后方，似乎在防备什么人一样。
看着监视器内的林枫，冯导眼睛一亮，忍不住拍着大腿。
“好，太好了，这就是我想要的。”
而一旁的罗溪脸色有些难看，他还是嘴硬道。
“就这，我看他这是被吓的吧？都快掉下去了。”
听着罗溪这话，郑导冷眼看了他一眼。
“你懂个屁，这才是受伤被追杀才有的感觉。”
“你以为像你一样？出来旅游一样吗？慢悠悠的就算了，还面无表情。”
“要不是我知道剧本，我真不知道你在演什么狗屁。”
“你.....你根本不懂我的表演方法。”罗溪气急败坏的说道。
显然，他这是嘴硬，他也知道自己的表情确实有问题。
可是那又如何，他的粉丝喜欢就行了。
再说了，身为一个男主，当然要高冷了。
当然最主要的原因是因为他的脸动过刀，表情僵硬野没办法改变。
他也不屑于去改变，自认为这样很帅。
此时，场内，一群黑衣人骑着马冲了出来。
“咔！很好，威亚！”
郑导拿着喇叭喊道。
很快，机器就位，林枫也穿上了威亚。
只见一黑衣人从马上飞了过来，朝着林枫飞踢而来。
当然，这个动作非常慢。
毕竟是拍电影，后期剪辑一下，然后加点特效就行了。
而林枫骑在马上，看着对方朝他踢来，神色大变。
一个后空翻跳下了马背，落在了地上。
而那群黑衣人同样飞了下来，拿着刀将林枫团团围住。
林枫捂着胸口，神色紧张的看着围着他的黑衣人。
整个过程，没有一句台词。
可是那些围观群众一个个仿佛把自己代入进去了一般。
他们现在都开始为林枫紧张起来了。
“今天看来是走不了了。”林枫脸色苍白，惨淡笑道。
下一秒，他脸色有些红润，眼神变得凶狠。
“不过，就算是死，我也得拉几个人陪葬。”
此时，这些黑衣人都被林枫的眼神吓到了。
一个个的下意识的后退了几步。
此时，郑导看着监视器内，整个人激动的颤抖起来。
“这.....这演技....太牛了！”
他怎么没想到，自己随便找个人，居然就有这种演技。
而一旁的罗溪此时脸都黑了。
他同样没想到，自己居然被一个路人碾压了。
“李姐，我们走！”
事到如今，他在待在这里就是丢人。
现在不走，难道等郑导嘲讽吗？
李姐跟着罗溪走上了保姆车。
坐在车上，她连忙安慰道：“罗溪，别生气，那就是个跑龙套。”
“到时候导演还是得来求你，毕竟，只有你才有流量。”
“就凭刚才那个龙套，不过是导演找来气你的。”
听见这话，罗溪的脸色才好看了许多。
李姐说的是对的，他可是当红流量明星。
就算没演技又如何，他有粉丝支持就行了。
在他看来，有粉丝就足够了，反正粉丝也是冲着他这个人来的。
而不是冲着什么电影，什么演技好不好来的。
想通这一点，罗溪脸色才恢复过来。
不过，一想到林枫，他脸色再次难看起来。
“李姐，那个龙套以后不用让他出现在任何影视城，我要让他以后连跑龙套都做不了。”
李姐点了点头：“我知道了。”
而此时。
“咔咔咔！”
“你们怎么回事？”
郑导走了过来，对着那些黑衣人就是一阵训斥。
其中一人低下头：“导演，抱歉，这位老师的眼神太可怕了，我被吓到了。”
其他几人也纷纷低下头。
“对对对，我也是。”
林枫连忙说道：“我的错。”
林枫也没想到，自己只是动用了一下自己的演技而已。
结果还把人吓到了。
郑导看向林枫的目光似乎像看到了宝。
“和你没关系，你刚才那表演太好了。”
“小兄弟，我决定了，就用你了，有没有兴趣当这部戏的主角？”
他刚才拉林枫过来确实是为了气罗溪。
可是如今发现林枫的演技如此厉害，瞬间就觉得，这就是他这部戏的主角啊。
要颜值有颜值，要气质有气质，要身材有身材。
最最最重要的是，要演技有演技。

第一百一十七章 林枫老师可不是路人
“啊？”听到这话，林枫愣了一下。
接着他就是连连摇头：“不不不，导演，你恐怕误会了。”
“我就觉得好玩而已，让我演一两场可以，当主角还是算了。”
林枫想都没想就拒绝了。
以前跑龙套已经够了，现在被拉过来玩玩儿还行。
现在林枫可不想在这里待几个月甚至一两年。
那简直要了他的命。
以前还好说，现在他只想到处玩。
以前跑龙套是为了出名赚钱。
现在已经不缺钱了，自然不可能在继续演戏了。
“小兄弟，你确定不考虑？要知道，这可是出名的好机会。”
“说不定你可以不用跑龙套了，以后可是大明星了。”
“对了，刚才那个罗溪你知道吧，就他那要演技没演技，论颜值还不如你，他不一样火吗？”
郑导下意识的看向身后，发现罗溪早已经不见了踪影。
“咦，这家伙人呢？”
副导演无奈道：“早走了。”
郑导点了点头：“走了啊，那省的我赶他走。”
副导演此时有些头疼：“导演，罗溪要是走了，我们电影的投资怎么办？”
不知何时，夏寒烟已经来到了几人身旁：“投资交给我如何？”
“啊？夏老师，你说真的？”副导演有些惊喜的看着夏寒烟。
如果是夏寒烟公司投资的话，那他们就不用为投资发愁了。
毕竟，夏寒烟所在的娱乐公司和罗溪所在的娱乐公司不相上下的存在。
夏寒烟笑了笑：“当然，璐姐你说是吧？”
她的目光看向了自己的经纪人。
王璐有些头疼，这小祖宗怎么不提前说一声。
投资，说的容易，可是这也不是她能够做主的啊。
虽然她也看好这个剧本，再加上夏寒烟的人气，火肯定是没问题的。
问题是，如今罗溪要是离开了，那这电影的票房肯定会大打折扣。
怎么说罗溪的人气和夏寒烟也不相上下。
虽然她也看不惯罗溪，但是在娱乐圈罗溪这样的人太多了。
甚至还有很多小鲜肉还不如罗溪。
所以，她早就已经习惯了。
不过，如今夏寒烟都这么说了，王璐只能硬着头皮：“这事情还是要和公司说一下。”
“不过，如果男主是一个路人的话，我不敢保证公司会答应。”
这倒是实话。
在王璐看来，如果真要让林枫来演男主，她们公司肯定不会答应。
甚至如果要投资的话，说不定公司会将公司的男演员安插进来。
这是所有娱乐公司都会做的事情。
特别是如今这个时代，这个流量为王的时代。
公司只会培养公司自己的人。
一个素人，想要演主角，这可能吗？而且还是一位大导演的戏。
更不可能让一个素人来演了。
说白了，这就是资本，资本的目的就是为了赚钱。
他们不可能用一个毫无流量的人，因为这不会给他们带来利益。
王璐这话刚说完，夏寒烟的声音就在几人耳边响起。
“林枫老师可不是什么路人，我是的对吧，林枫老师？”
说话间，夏寒烟朝着林枫眨了眨眼。
此时，王璐闻言，一脸茫然的看着夏寒烟：“等等，寒烟，你认识他？”
“你这话什么意思？难不成这位也是某个公司的艺人？”
王璐打量了一下林枫的脸，她发现自己确实不认识林枫。
可是也不对啊，她几乎每天都跟着夏寒烟。
如果夏寒烟认识，她没理由不认识才对。
再说，林枫这张脸如此有辨识度，她要是真见过，不可能会忘记。
别说王璐疑惑了，林枫同样疑惑的看着夏寒烟。
“我们是不是在哪儿见过？我总感觉你有点眼熟？”
当初天太黑了，再加上夏寒烟本身也是全副武装。
而且又过去这么久，林枫确实忘记了。
听见林枫这话，夏寒烟微微一笑，似乎很满意林枫的表情。
她只是微微摇头：“不，我们没见过。”
“你好，林枫老师，我叫夏寒烟，你说眼熟可能是因为在网上见过我照片？”
夏寒烟现在还不打算告诉林枫之前的事情。
她可是打算好好玩玩来着。
当然，还有一部分原因是林枫居然没有第一时间认出她是谁。
她多多少少还是有些气的。
不过不重要了，至少如今再次见到林枫她还是很高兴的。
林枫闻言，瞬间想起来了，他之前好像确实在围脖上见过这位。
当时似乎还站出来帮他说话来着。
此时，王璐和郑导陷入了茫然之中。
“夏老师，你们真的认识？你刚才说这位小兄弟不是路人？”
“难不成也是一位演员吗？”
“我早该想到的，小兄弟这演技如此了得，怎么可能是路人呢。”
郑导瞬间觉得自己找对了方向。
他就觉得，如果是一个路人，怎么可能第一次演戏就有这样的演技。
要知道，很多老戏骨都不一定有林枫这种演技。
他还以为林枫天赋异禀，结果没想到对方也是演员啊。
不过，这不是更好了吗？他现在正好却男主啊。
如果对方是演员，那刚好可以演他的男主啊。
想通这一点，郑导看向林枫的目光都变得火热了。
王璐更加好奇林枫的身份了。
“寒烟，这位到底是谁？”
夏寒烟笑了笑：“林枫老师可不是演员，他可是歌手。”
“最近大火的歌你们应该都知道吧？”
听到这话，王璐突然想起来，最近确实有一位歌手异军突起。
从一个素人成为天王，只用了一个月时间。
就因为这件事情，他们公司还专门开了个会。
想要签林枫，可惜，他们都没有林枫的联系方式。
围脖留言也没有见回复。
最后因为许梵音他们才不得不放弃。
如今，她刚才是觉得林枫这个名字有些耳熟。
经夏寒烟这么一提，她就想起来了。
她还得到一个小道消息，听说就因为林枫的原因，余杭电视台破了收视率。
想到林枫那恐怖的人气，王璐的眼神都亮了。
如果说，林枫来演男主，似乎是个非常不错的选择啊。
想到这里，王璐直接拿出电话：“你们先聊，我和公司商量一下投资的事情。”
说完，王璐就急急忙忙的跑到一旁打电话去了。
而现在唯一没有搞明白什么情况的人只有郑导了。
他这几个月一直待在剧组，根本没有时间去注意网上的事情。
所以，根本不知道林枫是谁。
他确实不知道，可是一旁的副导演却瞪大了双眼。
“你是那个林枫？！！！”

第一百一十八章 林老师人呢？
看着自家副导演这惊讶都神情。
郑导就知道，林枫应该很出名。
不过，他也就几个月不关心娱乐圈的事情，怎么突然就冒出来这么一个人了？
现在娱乐圈的发展都这么快了嘛？
“老华，你认识？”
副导演连忙拿出手机，直接打开了百科。
林枫的资料赫然出现在第一页。
没错，如今林枫也是名人了，有百科资料也是正常的事情。
郑导看着关于林枫的介绍，越看越惊心。
什么天王称号，简直不要太醒目。
特别是看到林枫居然还是龙国音乐学院的教授。
他瞪大双眼，满脸不敢置信的看了一眼林枫。
接着又看了一眼百科上面的照片。
没错，人确实没错。
这这这....郑导已经无法用语言来形容了。
他身为圈内人士，自然明白龙国音乐学院意味着什么。
虽然他们娱乐圈都喜欢叫那些明星老师，可是林枫不一样啊，林枫这是真老师啊。
还是货真价实的教授。
最让他惊讶的在于明明林枫是歌手，结果演技却这么好。
这还让其他演员怎么活。
他又然后翻出关于林枫的新闻。
在看到林枫围博粉丝的时候，郑导瞪大了双眼。
这粉丝量如果不是买的，他真不相信有这么多。
一想到林枫的身份，他毫不怀疑，这绝对不是买的。
而且林枫
如今既然知道了林枫在娱乐圈地位，郑导的目光越来越亮。
林枫有这样的人气，要是邀请林枫成为他们这部戏的主演。
那还需要那什么罗溪吗？完全不需要。
就凭林枫就已经吊打那个什么罗溪了。
自己还需要为流量发愁吗？
天王出演他们这部戏，不就是最大的噱头了吗？
再加上夏寒烟的流量，这已经不是一加一等于二这么简单了。
想到这里，郑导的目光火热的看向了林枫。
“嘿嘿，那什么，林老师，刚才没认出来，抱歉抱歉。”
“来来来，林老师，你先坐。”
“场务，场务，快给林老师倒杯茶！”
林枫摇了摇头：“郑导，不用了。”
郑导怎么可能会听，他笑道：“用的用的。”
毕竟还打算让林枫加入他们剧组，这点算什么。
他可没打算放弃。
先给林枫留个好印象，到时候说不定就成功了呢？
一旁的夏寒烟都看不下去了。
这哪是导演啊，说他是舔狗夏寒烟都相信。
林枫实在是架不住郑导的热情，直接坐在了导演位上。
“郑导，我知道你想说什么。”
“来演主演是不可能的，我事情很多，没空待在剧组。”
还不等郑导开口，林枫率先说道。
他当然明白郑导这么做的原因了。
不就是想让他来演戏吗？
如果是以前他肯定很高兴，一个大导演的男一号可不是什么人都能当的。
可是如今他对于这些早就不看重了。
而且拍戏太费时间了，他可没时间留在这里。
听到林枫这话，郑导脸色一僵。
“林老师，你确定不考虑一下吗？”
林枫摇了摇头。
.......
与此同时。
冯宜修在得知林枫来后。
直接暂停了拍戏进度。
急急忙忙的跑了出来。
而之前那个场务，此时也是有些摸不着头脑。
难道那人真的导演喊过来的？
场务心中默想着。
一想到刚才自己对林枫说的些话。
场务的脸色突然变的煞白。
自己刚才好像是得罪那人了吧？
看导演这急急忙忙的模样，似乎那人地位还不低？
一想到这里，场务脸色更加难看了。
他现在只希望等会儿林枫不要怪罪与他。
当他和冯宜修跑出来的时候。
冯宜修发现外面没有人。
“林老师人呢？”
至于刚才守在门口等那三人，此时正在地上画圈圈。
见冯宜修出来，他们急忙站了起来。
“导演，什么人？”
场务急忙说道：“我刚才让你们看住的人呢？”
三人你望我，我望你，然后摇了摇头。
“不知道，好像走了吧。”
“可能是怕了，自觉的离开了。”
“应该是离开了。”
说话间，他们三人看向场务，似乎在邀功。
“哥，这次我们是不是做的很好。”
“对啊，哥，盒饭可不以可加个鸡腿啊。”
听着三人的话，场务脸色瞬间煞白。
本来他还想挽救一下的，现在人却走了。
场务的目光不由自主的看向了冯宜修。
此时，冯宜修的脸都气红了。
眼中的怒火都快溢出来了。
而刚才那三人还在自顾自的讨论中午吃什么。
完全没有注意到冯宜修的脸色。
“都给我闭嘴。”
冯宜修对着三人就是破口大骂。
“要是今天的事情出了问题，我把你们三个开了。”
接着冯宜修用手指着场务。
“还有你，现在立刻马上给我把林老师找回来。”
“要是找不回来，你也可以滚了！”
“真是气死我了，好不容易托关系才找到的人，结果第一天就被你们给气走了。”
冯宜修越说越生气。
场务和那三人更是缩着脖子，大气不敢喘。
“还愣着干嘛，给我找人去！”
看着四人，冯宜修就气不打一处来。
四人小鸡啄米一般都点着头，然后一溜烟的跑了出去。
冯宜修则是拿出手机，拨打了林枫的电话。
.......
而此时，郑导还在想方设法的求你们出演他的电影。
刚说到一半，林枫的手机响了。
林枫拿出手机，看着来电，然后朝着郑导抱歉道。
“抱歉郑导，我接个电话。”
郑导点了点头：“你接。”
林枫接通电话，就听见冯宜修那焦急的声音。
“抱歉，林老师，刚才手下人不懂事，还请林老师千万别生气。”
林枫愣了一下，然后笑道：“冯导，你这话说的，我什么时候生气了？”
“你不用道歉，剧组的情况我都理解。”
而此时，郑导听着林枫的话，脸色突然变了。
他下意识的以为林枫是接了别人的戏。
所以现在才不接他的戏。
他直接竖起耳朵，想要听一听对面是谁，居然和他抢人。
而手机内传来冯宜修的声音。
“林老师，既然你没生气，不知道你现在在哪儿，我立刻过去找你。”
林枫看了一眼四周：“我吗？我就在你们剧组外面不远处，这边有人拍戏，我刚才筹热闹呢。”
听见这话，冯宜修的目光扫视了一圈。
果然发现了郑导的剧组。
“林老师，你等一下，我马上过来。”

第一百一十九章 这是来抢人的？
林枫挂断电话，就看见郑导竖着耳朵朝他这边听着什么。
看着郑导这模样，林枫一阵无语。
“郑导，你这是在干嘛？”
郑导连忙说道：“咳咳咳，那什么，林老师刚才通话的是哪位导演？”
“难怪林老师不答应我的邀请，原来是因为有其他戏了吗？”
“林老师，你放心，我们的戏和你那部戏可以分开拍的，不会耽误你的时间。”
别说郑导了，夏寒烟同样好奇。
“林枫老师不是歌手吗？如今也转换当演员了？”
她刚才和郑导一样，都听见了林枫说的话。
所以也以为林枫这是接了部戏。
说真的，她是真的很希望林枫能够答应郑导。
这样一来，她的第二部电影就可以和林枫合作了。
这才是她最想要看到的。
不过，如今似乎林枫还有一部戏？
这也不怪她乱想。
本身林枫一个歌手出现在影视城就很突兀了。
除了过来拍戏，夏寒烟已经想不到其他理由了。
总不能是来旅游的吧？
虽然横店平日里也接游客。
但是她不认为林枫这个时候才来。
毕竟上个月林枫就在杭城了。
就算是旅游，上个月就来了，何必等到现在。
所以这只有一个可能，那就是林枫是来拍戏的。
一想到这里，夏寒烟就开始好奇了。
虽然和林枫接触时间并不长，但是以她的了解。
能够让林枫接的戏，应该不简单。
她很好奇到底是什么样的剧本，才能吸引林枫。
就在几人好奇之际。
冯宜修来了。
他们剧组距离这里也不过几百米。
冯宜修跑过来也就花了两分钟。
本来他还以为林枫是在人群中看戏。
结果他找了半天都没看到林枫。
当他的目光看向里面的时候，才发现林枫的踪迹。
“林老师，林老师！”
林枫的照片他当然看过。
因为找林枫邀歌，他还专门看了林枫现场视频。
所以，一眼就认了出来。
此时，郑导的目光看向了冯宜修。
“卧槽，老冯，怎么是你？”
“等等，你是来找林老师的？”
郑导的目光下意识的看向了林枫。
然后身体不由自主的挡在了冯宜修的身前。
似乎害怕冯宜修把林枫抢走。
如果是别人他倒是不怕，可是冯宜修和他在业界的地位差不多。
这还真不好说到底谁厉害。
如今自己好不容易遇到一个符合角色的人选，他怎么可能会放过。
所以，即便冯宜修是他朋友，他也不可能让步。
冯宜修点了点头：“没错。”
“不是，老郑你挡在我面前干嘛？”
冯宜修刚想绕过郑导。
结果郑导再一次挡在了他身前。
“老冯，咱们有一段时间没见了吧，走走走，咱们去喝两杯。”
说话间，郑导就拉着冯宜修想要朝外面走。
同时，还不忘朝副导演使眼色，示意他留住林枫。
他打算直接来个调虎离山。
先把冯宜修给调走。
他现在已经先入为主，觉得冯宜修就是那个和他抢人的导演。
所以，说什么他都不可能让冯宜修和林枫接触。
至少现在不行，怎么也得等他把林枫搞定再说。
而他是想拉走冯宜修。
可冯宜修不干啊，他这次的目的可是专门为了林枫来的。
怎么可能会被郑导拉走。
“老郑，叙旧以后再说，我现在还有事。”
说罢，他直接挣脱开郑导的手，朝着林枫跑去。
“哎，等等......”
郑导急忙追了上去。
“林老师，可算是见到你了，走走走，去我那里。”
冯宜修双手握住林枫的右手，非常激动。
林枫也是开玩笑道：“冯导，我这见你一面还真是不容易。”
“早知道会遇到这么多事情我就不来了。”
冯宜修连忙说道：“林老师哪里的话。”
“都是我那几个员工不懂事，还请林老师别生气。”
林枫笑了笑：“没事，我就开个玩笑而已。”
“走吧，去你那里，看看现场，我也好找找灵感。”
冯宜修点了点头，就要和林枫离开。
此时，郑导跑了过来。
“等等，老冯，你做人不地道啊。”
“林老师明明在我这里挺好的，你一来就要带人走。”
“我还有好多事情打算和林老师商量呢。”
冯宜修愣了一下，一脸疑惑的看着郑导。
“难不成你找林老师邀歌了？”
“放心，我这边谈完很快的。”
郑导愣住了：“你说什么？邀歌？不是拍戏吗？”
冯宜修白了郑导一眼：“拍戏？我找林老师拍戏？”
“就算我想，林老师也不见得答应。”
“而且我那部戏都快杀青了，你又不是不知道。”
说道这里，郑导瞬间想起来，好像冯宜修那部戏确实快杀青了。
所以，刚才他完全是想多了？
他之前确实听说冯宜修在找主题曲。
如今看到林枫，似乎一切都对上了。
“咳咳咳，这样啊，是我想多了，你先忙。”
郑导有些尴尬的挠了挠头。
冯宜修有些无语的看了一眼郑导。
然后又看向林枫。
“林老师，我们走吧。”
林枫点了点头。
“郑导，还是那句话，你的邀请我很抱歉，咱们有缘再见！”
林枫朝着郑导说道。
“当然，如果需要客串那么几分钟，我倒是可以帮忙。”
见林枫如此坚定，郑导有些失望的点了点头。
他也知道，他不可能逼林枫。
再说，林枫本身是天王，对于拍戏也许真的不感兴趣。
不过，如今好不容易遇到一位合适的人选。
就这么离开了，他难免有些失望。
看着林枫和冯宜修的背影，郑导叹了口气。
而夏寒烟来到郑导身旁：“郑导，今天就这样吧。”
郑导无奈的点了点头，不这样还能怎样。
男主都没了。
不过，难道自己真的还得去请罗溪回来吗？
想到罗溪的演技，还有刚才的那些言行，郑导连连摇头。
不行，大不了从新找人，说什么他都不可能在用罗溪了。
只不过，如今戏刚拍没多久就换演员。
而且如果换男一号，那么就会面临撤资。
他们剧组这么多人，每天都花销可不小。
想到这里，郑导就开始头大了。
他还有一大批人需要养。
不可能一直这么停工不拍。
他的目光看向了夏寒烟。
“夏老师，不知道贵公司的投资能不能成？”
“如果林枫参演肯定能成，如今嘛，不好说。”
夏寒烟自己都不确定。

第一百二十章 也许有机会
她也清楚自己公司的尿性，赔本的买卖根本不会做。
夏寒烟其实也有意自己出来单干的。
她的合约快到期了，她也想像许梵音那样自己出来开公司。
如今在公司她的地位虽然不低，但是依旧是给别人打工。
而且有些事情她说了也不算。
就像现在，本身这部电影因为有罗溪她是不想接的。
可是正是因为有罗溪，他们公司才帮她接下了这部戏。
导致夏寒烟自己都很被动。
“这样吗？看来是没希望了。”
郑导有些失望。
他很清楚，林枫不可能会答应。
所以，这笔投资可能真的打水漂了。
这时。
“寒烟，公司那边同意了！”
王璐打完电话，非常兴奋的来到夏寒烟身旁。
“咦，林老师呢？”
她发现林枫居然不在了。
王璐的目光看向了夏寒烟。
夏寒烟指了指前方：“走了。”
王璐愣了一下，“走了？”
“那男一号确定了吗？”
夏寒烟憋了憋嘴：“璐姐，你看郑导的神情就知道了。”
王璐目光看向郑导，发现对方满脸失落之色。
瞬间就明白了，这多半是掰了。
“这，没成功吗？”
郑导叹了口气：“没有。”
王璐闻言，摇了摇头：“这样吗？公司那边的投资恐怕会飞了。”
“本来冲着林枫的人气，他们才答应投资。”
“如今林枫不来，那投资恐怕....抱歉了郑导。”
虽然没有明说，但是王璐的意思已经很明显了。
郑导叹了口气，点了点头。
“没事。”
“不就是投资吗？我也认识几个朋友。”
“大不了我自己垫钱，就算是砸锅卖铁，我也要把这部电影拍了。”
郑导的眼神突然变得坚定起来。
“如今就差男一号了。”
王璐看了一眼郑导，摇了摇头：“郑导，有句话我说出来可能不太好，但是我不得不说。”
“如果你短时间内找不到男一号，那么我们也没必要留着剧组了。”
“你也应该知道，寒烟的通告很多，不可能一直等你。”
“当然了，其实还有一个办法，我们公司投资，但是男一号得由我们指定。”
她身为经纪人，自然是站在公司层面考虑。
再加上如今夏寒烟又拿了奖，自然不能白白浪费时间。
她要做的就是让夏寒烟多曝光，维持人气。
这换做是任何一个演员都会做的事情。
毕竟，不可能一直等一部戏。
当然，其实以郑导的名气，想要找演员也很快。
只需要他说一声，肯定会有无数人蜂蛹而至。
但是，这是男一号，不是随便找个人就可以的。
再加上他这部戏的男一号设定本身就是帅气加年轻。
而如今年轻的演员，几乎都是歪瓜捏枣。
整个娱乐圈还真找不出几个人。
而且，还有一部分原因，那就是这部戏本身的男一号是罗溪。
如今罗溪在演艺圈的流量很大。
他们公司也一直在捧罗溪。
所以，还真没有几个人敢抢罗溪的位置。
这样一来，这男一号就更加难找了。
其实他也可以答应王璐的要求。
以王璐他们公司的地位，也确实不怕罗溪所在的娱乐公司。
他们安排的演员不用想，郑导都知道是哪几个人。
毕竟，对于如今活跃的流量明星他还是了解的。
而最活跃的，最火的，一只手都能数得过来。
再加上是和夏寒烟一起，肯定会选一个人气很高的人。
别说郑导了，夏寒烟都知道是谁了。
她们公司如今除了她以外，就只剩下一个人和她的人气匹配了。
不过，那个人夏寒烟同样很讨厌。
不仅仅是那人，如今娱乐圈那些小鲜肉，夏寒烟就没有一个不讨厌的。
一个个啥实力没有，就靠一张脸，而且还都是动了刀的脸。
对于她这种实力派来说，她最讨厌的就是那种人。
想到这里，夏寒烟的目光看向了林枫离开的方向。
“郑导，我觉得我们还有机会。”
说话间，夏寒烟朝着冯宜修的剧组方向走去。
“郑导，反正现在也拍不成了，要不要去串串门？”
郑导一脸懵逼的看着夏寒烟。
不过很快他就明白夏寒烟的意思了。
他眼睛一亮，“串门好啊，走走走。”
说完朝着冯宜修的剧组走去。
夏寒烟微微一笑，也跟了上去。
如今只能靠林枫来挽救这部戏了。
她实在是不想和其他人合作了。
好不容易遇到林枫，她同样不想就这么放弃了。
而且，身为演员，她刚才从林枫演戏的场景中就已经看出来了。
林枫其实很喜欢演戏。
那种感觉不会错的，因为她和林枫是同一种人。
她可以非常清晰的感受到林枫演戏时的投入。
那种对演戏的热爱是发自内心的。
虽然很矛盾，明明林枫之前没演过戏。
但是他却能表现出来那种感觉。
这让夏寒烟对林枫的好奇再度加深了。
她现在迫切的想要了解，林枫到底是什么样的人。
她发现林枫身上有一股特别的力量，时时刻刻都在吸引她。
.......
而此时，林枫和冯宜修来到了白娘子的剧组。
看着冯宜修带了一个人来，其他人都有些好奇。
甚至不少人都在打量林枫。
毕竟刚才冯宜修可是直接暂停拍摄，目的就是为了去接林枫。
现在林枫来了，他们自然好奇了。
“导演，这位是？”
说话的是一位书生打扮的男子....不对，应该是女子才对。
如果不是因为对方的声音，林枫还真以为对方是男的。
emmm，虽然脸也能看出来。
不过，这年头小鲜肉太多了，大多数都是娘里娘气的。
光看脸还真不一定能分辨出男女。
不过，听声音林枫可以非常确定对方是女的。
如果他没猜错的话，这应该是演许仙的演员？
这让林枫想到了前世新白娘子传奇里面的许仙。
也是一位女子扮演的。
他有些惊讶，没想到这个世界居然也是这样。
这是平行世界吗就在林枫惊讶之际。
冯宜修开口说道：“这位是林枫，林老师，是我请来为我们电视剧写主题曲的。”
冯宜修话音刚落，就有几个群演小姑娘尖叫起来。
“林枫？是林枫！！”
“啊啊啊，居然是林枫，本人比电视上还好看，好帅啊，差点没认出来！”
“哇，偶像，可以给我签个名吗？”
说话间，就有几个小姑娘围了过来。
这一幕，看得其他演员一阵茫然。
他们最近已经忙于拍戏，根本没时间关注网上的事情。
所以，自然不知道林枫是谁。
但是那些群演就不一样了，这些很多都是大学生，跑来兼职的。
所以，一听林枫，一个个都发了疯似的要签名。

第一百二十一章 只能用传奇来形容林枫
“停停停，一个个的，别这么激动。”
林枫都有些无奈，虽然这种情况已经发生过很多次了。
但是每次遇到这种情况，他都头疼。
所以啊，一个人太出名了也不好。
走到哪里都能被别人认出来。
“要签名一个个来。”
看着林枫在那给那些小姑娘签名，冯宜修就在感叹：“林老师还真是受欢迎。”
演许仙的那个女演员李童有些好奇。
“冯导，这位到底是谁？我怎么没听过？”
演白娘子的女演员白雅，身穿一袭白衣走了过来。
“对啊，冯导，这位难道是你找的写主题曲的词曲家吗？可是什么时候词曲家的粉丝这么多了？”
跟在白雅身后的青衣女子，也围了过来。
“词曲家不是大多数都在幕后吗？怎么会有这么多人认识他？”
在她们的观念中，一般词曲家都是写歌的。
可能写出来的歌很火，但是很少人会在意词曲家是谁。
听歌的人大多数只会去在意唱歌的明星。
就算是那些金牌词曲家也不列外。
或许很多人都知道他们的名字，可也就仅限于名字而已。
如果不是娱乐圈的歌手，可能真的很少会有人知道他们。
冯宜修笑了笑说道：“你们当然没听过。”
“这位说出来你可能都不相信，他的事迹甚至可以用传奇来形容。”
女演员李童有些好奇的看了一眼林枫的方向。
“导演，怎么个传奇法？我没看出来他有什么不同啊，顶多长相帅气了一点。”
白雅摇了摇头：“导演，靠谱吗？我觉得他太年轻了，不像是能写出好歌的人啊。”
青衣女子同意道：“对啊，导演，你在哪儿找的人啊。”
“我看还不如花钱找那些金牌词曲家，你可不能因为贪便宜就随便找个人。”
此时副导演开口说道：“几位老师，你们恐怕不知道吧，这位可不是什么随便的人。”
“就算是那些金牌词曲家都比不过这位。”
副导演可是知道，这位林枫老师可是真正的牛人。
十几首歌进入金曲榜，这不是牛人是什么？
试问那些金牌词曲家有谁能做到？
他们有一首歌进入就已经不错了。
更何况林枫这种一下进去十几首。
正如冯宜修说的那样，这位可是真正的传奇人物。
副导演这话一出，李童三人更加好奇了。
“导演，这话什么意思？还有比金牌词曲家更厉害的人吗？”
“这世界上有这样的人吗？我怎么不知道？”白雅也好奇的看了一眼林枫所在的方向。
冯宜修缓缓道：“这位是新晋天王。”
李童，白雅三人闻言，眼睛瞪大，有些不敢相信。
“导演，你确定你没骗我们？他才多大？”
这也不怪她们惊讶，实在是像林枫这么年轻的天王她们确实没见过。
“不对啊，就算是新晋天王，之前也应该很出名才对，我怎么没有一点印象。”
李童的脑海中闪过很多人影，可是唯独没有林枫的身影。
所以，她很确定，自己没有见过林枫。
冯宜修笑了笑，神秘道：“我都说了，这位的事迹可以用传奇来形容了。”
“你们猜猜他出道多久了？晋升天王又用了多少时间？”
白雅思索了片刻说道：“看他的年龄，应该出道没多久，不过能够晋升天王，应该是从小就出道？”
“难不成时间很短？”李童有些迟疑，既然导演都说了对方是个传奇，那么就不可能那么简单。
所以，她也不太确定林枫到底用了多少时间。
倒是青衣女子胆子大：“我猜五年，我记得许梵音就是用了五年时间。”
“这位我不相信他还能打破许梵音的记录。”
冯宜修笑了笑：“那你们可就猜错了。”
“实际上，这位从出道到现在，也不过一个月左右罢了。”
“什么？！！”三女嘴巴张大，满脸不敢置信。
李童第一个提出了质疑。
“导演，你在开什么玩笑？一个月？你说一年我可能还会有那么一点相信。但是一个月，除非是神仙。”
“导演，玩笑不是这么开的，哪有你这么开玩笑的，就算是五年我都觉得不太可能，更何况一个月。”
青衣女子也是无语，她说五年已经很大胆了。
结果冯宜修告诉她一个月，这怎么可能。
反倒是之前比较保守的白雅，目光有些闪烁。
“我觉得导演应该不是和我们开玩笑。”
她并不认为冯宜修在开玩笑。
比较，就算是开玩笑也不可能说这么夸张的数据。
既然都说对方是个传奇人物了。
那么一个月虽然夸张到了极点，但是配合传奇人物也不是没有可能。
冯宜修看了一眼白雅，有些诧异，他没想到最相信的居然是白雅。
“没错，我确实没开玩笑，你们可以手机上搜一下林枫这个名字。”
三人直接找助理拿来手机，开始搜索起来。
当看见林枫那些事迹之后，她们整个人都呆滞了。
刚才听冯宜修说也就算了，可是现在真正看到这些事情又是另外一回事。
白雅直接点开了一则短视频，是一个点赞最高的短视频。
这也是林枫最近最火的一首歌。
下一秒，音乐声在她们耳边响起。
“台下人走过，不见旧颜色。”
“台上人唱着，心碎离别歌。”
“情字难落墨。”
“她唱须以血来和。”
“戏幕起，戏幕落，谁是客.....”
这个短视频是林枫晚会时候唱的赤伶的副歌部分。
被很多人拿来用作了背景音乐。
听见这歌声，白雅三人鸡皮疙瘩都起来了。
她们的目光充满了震惊，下意识的看向了林枫的方向。
“这，太震撼了......”
冯宜修也是煞有介事的点了点头：“确实震撼，这也是我为何会找林老师写主题曲的原因。”
“现在你们应该知道了吧，我都说了，林老师的事迹简直就是传奇。”
他当初看到这些事迹的时候，可不比这三人惊讶的少。
所以，他见到林枫才会那么恭敬。
对于一个有实力的人来说，走到哪里都会被人尊敬的。
“行了，你们先忙，我找林老师对一下，看看能不能为林老师提供一些灵感。”
看着林枫签完名朝这边走来，冯宜修也快步迎了上去。
至于其他几人，还没有从刚才的事情中反应过来，依旧处于震惊之中。

第一百二十二章 以后有机会拍电影
休息室内。
林枫看着手中白娘子的剧本。
冯宜修在一旁有些紧张。
“怎么样，林老师，需要我讲解一下我们的剧情吗？”
明明他是导演，现在居然会有一股紧张感。
林枫放下剧本，微微一笑：“冯导，我差不多已经有头绪了。”
“等我回去录个demo发给你，到时候你听听行不行。”
冯宜修闻言，欣喜万分。
接着他握住林枫的手，非常激动：“这真的吗林老师？真是太感谢你了。”
至于行不行，他根本就没去想。
在他看来，林枫的歌都不行，那就真的没有歌可以了。
又和冯宜修寒暄了几句，林枫看了一会儿冯宜修他们拍的成片。
确定确实和前世的新白娘子传奇差不多。
林枫也没有待多久，就离开了。
告别了冯宜修，林枫刚走出门，就在门口遇到了郑导和夏寒烟。
他们的目的自然是为了林枫而来。
还不等郑导开口，林枫直接拒绝了。
“郑导，我知道你想干嘛，还是那句话，我真的不想拍戏。”
林枫也有些无语，郑导咋就像是狗皮膏药一样。
自己都拒绝了他居然又来了。
郑导听到这话，目光看向了夏寒烟。
他希望夏寒烟可以为他说几句。
夏寒烟心领神会：“林枫老师，你先别拒绝。”
“我能看出来，其实你很喜欢演戏吧？”
“刚才从你演戏的那段，我能感受到你对演戏的热爱。”
林枫摇了摇头：“也许以前我确实挺喜欢的。”
“不过我更喜欢唱歌。”
“而且演戏太耽误时间了。”
当然，还有一句话林枫没有说出来。
那就是他其实看不上郑导的剧本。
对于看过太多经典影视剧，林枫对于如今这些垃圾影视剧本真的看不上。
如今的影视剧全都是为了迎合所谓的市场。
而且剧本也都不咋地。
他刚才就看过郑导那部戏的剧本，大致也了解了一下剧情。
说实话，只能说一般，非常一般。
而且还是武侠电影，真不知道对方咋想的。
要知道，如今的武侠电影真的很困难。
武侠电影没点实力，没有好的剧本还是别拍为好。
不然票房惨淡不说，还会被网友喷的体无完肤。
当然了，其实所有电影都一样。
不过这部戏在林枫眼中一般，可是放在这个世界已经算不错的了。
不然夏寒烟也不可能会接这部戏。
而且，如今的电影谁还看剧情啊，大多数都是冲着演员去的。
只要有流量，就算演的再差，也有一群脑残粉吹捧。
所以，如今演戏真的只要有张脸就行了。
台词你都可以不用说，后期反正会配音。
本身就不打算混迹娱乐圈，林枫更不可能答应对方拍戏了。
其实，如果真的要拍，林枫也打算自己拍。
他脑海中好剧本太多了。
真要拍电影，他完全可以自己投资自己拍。
如今他可不差钱，就单轮三大音乐平台给他的广告分成就是一大笔钱。
而且，如果真要拍戏，其实根本花不了多少钱。
那些所谓耗费多少亿的电影，其中大部分不都是请那些流量明星了吗？
真正用到电影上的根本没有多少。
林枫真要拍戏也不可能去请这些流量明星。
首先演技不过关不说，还费钱。
他那些钱就算是扔了都不可能给这些流量明星。
想到这里，林枫倒是有些兴趣了。
他打算把自己脑海中的那些经典影视剧拍出来。
不过，不是现在。
等他旅游完之后再说。
毕竟到时候他肯定还是要找点事情做的。
虽然不差钱了，但是他又不想天天躺着家。
拍电影似乎也是个不错的选择。
自导自演，想想还挺期待的。
不过现在嘛，他是真没有这个打算。
看着林枫居然如此直接的拒绝了。
夏寒烟都愣住了，她怀疑刚才自己是不是搞错了。
可是她又不想这么放弃。
“林枫老师，你就不考虑考虑吗？”
林枫摇了摇头：“不考虑，再见，不对，再也不见。”
说完，林枫头也不回的离开了。
夏寒烟看着林枫的背影，直接愣住了。
她没想到林枫居然决绝。
所以真的是她想错了？
想到这里，夏寒烟叹了口气：“抱歉了郑导，现在看了怕是不太可能和林枫合作了。”
郑导摇了摇头：“算了，我早就知道是这个结果。”
“我还是自己想想办法吧。”
郑导有些落寞，不过这也是他想象之中的事情。
毕竟在了解了林枫的身份之后，虽然他也很想让林枫出演。
可是人家都拒绝了又有什么办法。
再说，毕竟林枫是歌手，主业自然是唱歌。
这些他也理解。
夏寒烟也是无奈的摇了摇头，如今看来想和林枫合作怕是没机会了。
突然，夏寒烟又想到了什么。
“抱歉了郑导，我还有点事情。”
说完，夏寒烟朝着林枫离开的方向跑去。
“林老师！”
林枫停下脚步，转身望去，发现居然又是夏寒烟，不由得眉头一皱。
说真的，这些人一直缠着自己，他都感觉有些烦了。
虽然他脾气好，但是不代表自己好欺负。
自己都拒绝这么彻底了，居然还这样。
原本觉得这姑娘长得挺好看的，人应该也不错。
现在林枫有些怀疑自己的眼光了。
“我都说了，我拒绝。”
“还有，从现在开始，你不准跟着我，知道吗？”
林枫神色淡漠的看着夏寒烟人
真当自己没脾气了。
看着林枫的脸色，夏寒烟心里咯噔了一下。
她知道，这次她在林枫心里的印象怕是不太好了。
于是连忙说道：“林老师，你可能误会了。”
“我只是想加个微信，不知道能否和林老师交个朋友。”
林枫愣了一下，有些尴尬：“这样吗？”
所以他想多了？他就说嘛，自己的眼光还是没问题的。
林枫摸出手机，打开微信，加了夏寒烟的好友。
将备注改了一下，林枫看着夏寒烟说道。
“行了，还有什么事吗？没事我就先走了。”
夏寒烟收起手机，目光有些闪烁的看了一眼林枫。
接着她的眼睛眯成月牙，笑嘻嘻的说道。
“大叔，没事了，咱们有缘再见了。”
“哦，对了，不准删我好友。”
说完，夏寒烟就离开了。
留林枫一个人在原地。
他有些懵逼，回想起夏寒烟的话。
看着夏寒烟离去的背影，他突然笑了。
“原来是她！”

第一百二十三章 千年等一回
离开影视城，林枫没有回别墅。
反倒是去了许梵音的公司。
既然已经答应了冯宜修他当然是尽快搞定为好。
来到许梵音的公司，他也算是轻车熟路了。
公司内所有人都认识他。
“林老师好！”
路过的人见到林枫都纷纷打招呼。
林枫笑着点头回应：“梵音姐在吗？”
其中一人说道：“老板好像在办公室。”
林枫点了点头，朝着许梵音办公室走去。
敲了敲门，林枫就进去了。
“梵音姐，忙呢？”
见林枫到来，许梵音放下手中的文件。
“你怎么有空来我这里。”
林枫笑着说道：“这不是来看看你吗？”
许梵音白了林枫一眼：“你看我相信吗？”
林枫叹了口气：“哎，说真话居然都不相信，真伤心啊。”
许梵音颇为无语：“说吧，有什么事。”
林枫见许梵音无动于衷，也不在表演。
“我刚从剧组回来，打算录两首歌发给冯导。”
听到林枫这话，许梵音倒是有些诧异。
“你的歌写好了？”
虽然知道林枫还有几首库存。
嗯，所谓的库存就是当初为了合唱歌曲，林枫写的那些歌。
所以，许梵音还以为林枫是从那些歌曲中选择的。
林枫点了点头：“写好了，不过还得你帮忙。”
“梵音姐，你看是找你录歌，还是找你手下的艺人？”
对于林枫来说，录歌主题曲而已，其实也不需要许梵音出手。
不过这种事情还是得问一下。
许梵音放下文件，站了起来。
“当然是我亲自出马了。”
“歌在哪儿？让我看看。”
对于林枫的歌，许梵音就没失望过。
所以，她同样不想放弃这次唱新歌的机会。
不过，如果是她录的歌，冯宜修那边的价格就得翻一番了。
身价不同，歌曲的价值自然也不同。
见许梵音着急忙慌的，林枫无奈的指了指自己的脑袋。
“现在恐怕无法给你，歌还在这儿呢。”
......
不过，林枫倒是很快行动起来，拿起许梵音办公桌上的纸笔就开始写了起来。
时间倒是没花多久。
很快，两首歌跃然于纸上。
这两首歌怎么说呢，也不能算是非常好。
但是也确实不差。
而且这里面也写出了关于白娘子爱情的故事。
而且如果论传唱度，这两首歌是个人都会哼两句。
非常适合冯宜修的电视剧。
很快二人来到录音室。
看着林枫和许梵音去录音室。
公司内其他人一个个都好奇的围了过去。
“快快快，林老师肯定又出新歌了。”
在他们看来，林枫和许梵音去录音室绝对是去录歌的。
而且，很有可能是林枫的新歌。
毕竟，这段时间，林枫可是来录过几次歌。
所以非常他们现在非常好奇，林枫是不是又有新歌了。
对于林枫，他们只有崇拜。
录音室内，许梵音看着手中的歌曲。
歌词很简单，非常简单。
其实不需要她唱都可以。
不过，这首歌许梵音还是挺喜欢的。
至少曲调她很喜欢。
她放下了手中的本子，拿起了话筒。
林枫则是在外面控制室内，对许梵音比了个手势。
很快，许梵音那柔美的歌声传了出来。
“千年等一回，等一回啊～”
“千年等一回，我无悔啊～”
“是谁在耳边，说爱我永不变。”
“只为这一句，啊哈断肠也无怨。”
“雨心碎风流泪哎～”
“梦缠绵情悠远哎～”
“Chi China......”
“西湖的水我的泪。”
“我情愿和你化做一团火焰。”
“啊啊啊～”
歌词非常简单，却朗朗上口。
旋律也非常优美。
可是就是如此简单的歌词，似乎有一股特殊的魔力一般。
让外面围观的众人感慨万千。
“老板的声音已经如此动听。”
“是啊，无论听多少次都不会觉得腻。”
“咦，我怎么突然就跟着唱起来了？”
“这....这首歌为何让我感觉有些熟悉，好像在哪儿听过关于这首歌里所描述的故事。”
“我好像又相信爱情了。”
外面的员工们听着许梵音歌声，议论纷纷。
甚至有人似乎已经看了这首歌所表达的故事了。
甚至还有人跟着唱了起来。
“千年等一回，等一回啊～”
“千年等一回，我无悔啊～”
“雨心碎，风流泪哎。”
“梦缠绵，情悠远哎。”
“Chi China.....”
“西湖的水我的泪。”
“我情愿和你化做一团火焰。”
“啊啊啊.....”
“千年等一回，等一回啊。”
“千年等一回，我无悔啊。”
“千年等一回，等一回啊。”
“千年等一回.....”
一曲唱完。
外面的员工一个个都忍不住哼唱起来。
这首歌就是这样，明明歌词很简单。
但是确实朗朗上口，而且让人听一遍就会跟着哼唱了。
这不，其中就有一个员工此时已经停不下来了。
“是谁在耳边，说爱我永不变，只为这一句，啊哈断肠也无怨.....”
“完了完了，我发现我被这首歌洗脑了，居然忍不住就唱起来了。”
“我也是我也是，明明就听了一遍，可是那旋律一直在我脑海闪过....千年等一回，等一回啊......完了，确实上头。”
“咳咳咳，不愧是林老师，明明很简单的歌词，却莫名洗脑，恐怖如斯！”
“我愿称之为大魔王，太上头了，一首简单的歌曲居然有这种魔力。”
别说这些员工了。
就连许梵音此时脑海中都是刚才那首歌的旋律。
她可是专业歌手，一般情况下，这种事情是不可能发生的。
可是事实上，现在她自己都忍不住小声哼了起来。
也许这就是这首歌的魔力。
就连许梵音这样的专业歌手都无法逃离的魔力。
更别说外面的那些员工了，他们更不可能逃脱这股魔力了。
放下话筒，许梵音还在回味之中。
这还是她第一次有种被洗脑的感觉。
不由得有些震撼。
林枫朝许梵音竖起大拇指。
“梵音姐不愧是梵音姐，就是厉害，一次就过。”
许梵音白了林枫一眼：“少贫嘴了，你不是还有一首歌吗？”
“快点进来吧。”
林枫笑了笑，然后看向了身后的录音师。
“这里交给你了。”
说完他就走进了录音室。

第一百二十四章 渡情
林枫拿起话筒，朝外面比了个手势。
外面围观群众一个个此时都非常惊讶。
他们没想到林枫这一次居然又创作了两首歌。
本来以为刚才许梵音那首歌已经是唯一一首了。
没想到居然还有一首。
这要不要这么幸福啊，一次性听两首，这是他们能听的吗？
而且，这一次居然还是林枫和许梵音合唱。
更让这些人兴奋不已。
此时，这些人甚至都开始庆幸自己在许梵音的公司工作了。
“啊啊啊，居然又是合唱吗？太幸福了！”
“又是一首合唱歌曲，太好了，我太喜欢老板和林老师合唱了。”
“我突然感觉在这里工作好幸福，居然可以免费听新歌。”
“这算什么，明明是可以第一时间听到林老师的新歌，这才是最幸福的事情。”
“嘿嘿，你们说，要是让那些网友知道了，是不是会羡慕死我们？”
“那还不简单，只要不让他们知道不就行了。”
“行了，都不准录像，公司的规矩你们应该明白吧？”
“放心，当然明白，不会泄露的，我们又不是傻子，再说了这种好事难道不该藏着吗？”
“就是，要是放出去，万一别人来抢我们的饭碗怎么办？”
说到这个，这些人瞬间警惕起来。
他们之前还没想过，现在一想，万一真有人来抢他们饭碗呢？
要知道，这世界上最不缺的就是人才。
万一那些人是林枫的粉丝，为了听林枫唱歌，还真有可能跑来抢他们的饭碗。
所以，这一刻，所有人似乎都达成共识。
绝对不能把这些事情说出去。
就在他们议论纷纷之际。
林枫的歌声瞬间吸引了所有人。
“啊啊～”
“啊啊～”
“西湖美景，三月天哎。”
“春雨如酒，柳如烟哎。”
歌词也很简单，但是外面那些员工一个个再次激动起来。
“我去，又是一首洗脑神曲。”
“这旋律，又开始在我脑海中动荡了。”
“太牛了，林老师不愧是大魔王。”
林枫声音落下，许梵音拿起话筒开口
“有缘千里来相会。”
林枫再次唱道。
“无缘对面手难牵。”
许梵音：“十年修得同船渡。”
林枫：“百年修得共枕眠。”
许梵音：“若是千呀年呀有造化。”
林枫：“白首同心在眼前。”
“啦啦啦啦啦.....”
“啦啦啦啦啦啦啦啦......”
二人你一句我一句的轮番唱着。
明明非常简单的歌曲，可是和刚才那首千年等一回一样。
都非常的朗朗上口。
甚至可以说是洗脑也不为过。
现在那些员工一个个的都已经上头了。
他们发现这两首歌都有一个共同的特点，那就是都很简单，但是都很上头。
“啊啊......”
“啊啊......”
“西湖美景，三月天哎。”
“春雨如酒，柳如烟哎。”
“有缘千里来相会。”
“无缘对面手难牵。”
“十年修得同船渡。”
“百年修得共枕眠。”
“若是千呀年呀有造化。”
“白首同心在眼前。”
“啦啦啦啦啦.....”
“啦啦啦啦啦.....”
“啦啦啦啦啦啦啦啦......”
“我去，太上头了，我已经忍不住跟着唱了。”
“我也是，特别是那句‘有缘千里来相会，无缘对面手难牵’，这句一直在我脑海中盘旋，怎么都忘不了。”
“哈哈哈，我也是，明明这首歌很简单，可是就是这样上头。”
“我觉得林老师这已经功至化境，返璞归真了，用最简单的词，唱最洗脑的歌。”
和刚才那首千年等一回一样的情况。
这首歌依旧很洗脑，让这些人全都忍不住哼了起来。
当然了，许梵音同样不例外。
她现在脑海中一直响起“十年修得同船渡，百年修得共枕眠”这句歌词。
她感觉自己也被洗脑了。
不禁看向了一旁的林枫。
她实在没想到，明明只是简单的歌词，虽然旋律优美。
可是居然如此的上头。
似乎林枫读懂了许梵音的眼神。
他摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“梵音姐，别这么看我。”
“这首歌确实很上头，我现在和你一样。”
听到这话，许梵音摇了摇头。
然后站起身来，走了出去。
看着自己的员工全都围在这里。
许梵音眉头一皱：“你们都很闲吗？”
听到许梵音的话，这些人一个个的拿出手机，假装打电话。
“喂，王总啊，资料我马上发给你。”
“喂，老妈，家里的猪生了？”
.....
就这样，一瞬间，原本围满了人的控制室，只剩下录音师。
林枫走出来，看着外面，又看了一眼许梵音。
“梵音姐，你这么凶，不担心员工在背后骂你吗？”
许梵音瞥了一眼林枫：“你肯定没开过公司。”
“我不这样怎么能管得住员工？”
“至于骂我，他们敢吗？”
一旁的录音师见许梵音的目光移向自己，他连忙摇头。
“不敢不敢，我们怎么可能骂老板。”
“老板，我去制作音乐去了。”
说完，一溜烟跑了。
看着跑的飞快的录音师，林枫笑着说道：“看来这些人都很怕你啊。”
“行了，梵音姐，下面的事情就交给你了。”
“等音乐制作出来，你帮我发给冯导吧。”
“嗯，还有价格你看着办吧，我现在对钱不敢兴趣。”
说完，林枫跨着二八步离开了。
看着林枫的背影，许梵音有些无语。
就你还对钱不敢兴趣。
要不是她了解林枫，还真被林枫糊弄过去了。
她可是非常清楚，林枫那爱财如命的样子。
装野不装的像一点。
许梵音无奈的叹了口气，结果现在所有事情都落到自己身上了。
算了算了，能者多劳。
走出录音室，那些员工一个个全都围了过来。
“林老师，你太厉害了。”
“对啊，林老师，我太崇拜你了，你可以给我签个名吗？”
“我也要，我也要。”
他们怕许梵音，但是却不怕林枫。
毕竟林枫平日里来的时候，也会和他们聊八卦。
所以时间一长，他们就发现林枫没有一点明星架子。
反倒是非常亲和。
看着热情的众人林枫笑了笑，准备给他们签名。
结果，下一秒，这些人全都跑了。
林枫拿笔的手都僵在了空中。
“额，咋跑了？不是要签名吗？”
“你觉得他们为啥跑了？”许梵音的声音在林枫身后响起。
林枫瞬间就明白了，他无奈的摇了摇头：“梵音姐，你这样不得民心啊。”

第一百二十五章 脑残粉太可怕了
“咋的，要不你来当老板？”
许梵音瞥了一眼林枫。
“我跟你说，老板不是这么好当的，不严厉一点，这些家伙可不好管。”
这也是她经过业内好友分享的各种经验得出来的。
当老板也不是那么容易的。
林枫连连摇头：“当老板还是算了吧。”
“行了，梵音姐，你好好当你的老板吧，我呢，就先回去了。”
说完，林枫就打算离开。
结果他才走两步，衣服的帽子就被许梵音给拽住了。
“走什么走，等会儿我们一起回去。”
“现在，你就在我办公室玩一会儿，等歌曲制作出来再说。”
面对许梵音的要求，林枫有气无力的点了点头。
“行吧，我先去你办公室打会儿游戏。”
说完，林枫朝着许梵音的办公室走去。
许梵音的办公室很大。
来到她办公室，林枫直接往沙发上一趟，就开始打游戏了。
.......
而此时。
一条视频在网上火了。
这条视频正好是林枫在郑导的剧组被拉去跑龙套的视频。
只不过，视频的标题却是“疑是罗溪耍大牌？扬言自己的演技无人能敌？”
至于视频下方，评论区内。
“哈哈哈，这是我见过最好笑的笑话，罗溪有演技？”
“有没有演技不知道，不过我可以确定，我家猫都比他会演戏。”
“别的不说，这家伙还真是狂。”
“不是，谁能解释一下，这家伙是腿断了吗？为啥还要人背出来？”
“这你就不知道了吧，很显然，这是一场骑马的戏份。”
“卧槽，刷新我三观，原来电视剧里面骑马是这么演出来的吗？”
“我早就看不惯这家伙了，现在看到这个视频，更讨厌这家伙了。”
“你们懂什么，我家罗溪那么努力，这么好的演技你们看不到吗？”
“就是，我家罗溪有我们喜欢就够了，你们不喜欢可以别看。”
“就是就是，我们罗溪当初骑马受过伤，现在骑个人怎么了？”
“卧槽，哪里来的小仙女？现在的脑残粉都这么脑残了吗？”
“别说了，现在的脑残粉就这样，啥都不看，就看脸。”
“原来还挺喜欢罗溪的，现在看到这样的他，瞬间就喜欢不起来了，粉转路。”
“我也是，本来还挺喜欢他的，现在居然这么不尊重别人。”
“呼，看来也不是所有人都脑残，这不还有正常人吗？”
“不得不说，现在的影视剧是越来越不能看了。”
关于罗溪和导演闹掰的事情就这样在网上越演越烈。
而罗溪本人此时还在他的保姆车上。
享受着几个助理的投喂。
“罗溪，你刚才和导演闹掰的视频不知道被谁发网上去了。”
经纪人看着手机中的视频，眉头微微皱起。
她脸上完全看不到焦急的神情，反倒是有些无奈。
这种事情其实发生过不止一次了，所以，她甚至都已经习惯了。
罗溪倒是不在意：“发就发呗，有什么大惊小怪的，这不还有公关吗？”
经纪人摇了摇头：“我这就让公关出手，把这条视频压下去。”
“你啊你，以后能不能安分点。”
罗溪：“安分，这和我有什么关系，明明都是那个导演的错。”
“行了，那郑导这是铁了心要换人啊，李姐，你倒是想想办法啊，这次和寒烟合作我可不想错过。”
显然罗溪现在更关心的是和夏寒烟的合作。
至于网上那些视频，他根本不在乎。
这种事情也不是一次两次了，再说，如今他这么红，公司肯定是会帮他摆平的。
经纪人摇了摇头，对于罗溪，她现在是当祖宗供起来的。
不过，罗溪说的也确实没错，如今当务之急其实还是与夏寒烟的合作重要。
不过，这件事情，还得公司出面才行。
她相信只要公司出面，那郑导还不是会乖乖的出来把罗溪请回去。
郑导虽然在业界有些名气，不过，对比起辉煌娱乐来说，完全不够看。
“对了，还有那个家伙，你得帮我处理一下。”
罗溪说的那人当然是林枫了。
毕竟，林枫不仅骂他，而且居然还当众打他的脸。
如果不给林枫一点教训，他这张脸往哪里放？
经纪人点了点头：“放心吧，不过得等找到那条视频是谁发出去的才行。”
罗溪倒是无所谓，“反正这事情交给你了。”
经纪人无奈的叹了口气，拿着手机下了车。
她还得联系公关，看看能不能找到发视频的人。
对于这些视频，只要有钱，太容易解决了。
......
没过多久，那条视频就被删了。
仿佛之前的那些全都是假象一样。
没错，就是罗溪公司做的。
他们找到了发视频的那个人，花钱将视频买了下来。
然后让那人将手机里的视频全删了。
当然，视频则是落入了罗溪经纪人的手里。
看着手机里的视频，罗溪经纪人才发现，这不是一条视频，而是十几条。
里面有罗溪和郑导吵起来的视频。
也有罗溪嘲讽郑导以及林枫的视频。
当然，还有一条是林枫骂罗溪的视频。
看着这条视频，经纪人的眼睛突然一亮。
她直接将视频发给了他们公司的技术人员。
“小刘，把这条视频剪辑一下，就把那人骂罗溪的部分单独剪辑出来，然后放到网上。”
吩咐完这件事情，经纪人就回到了车上。
“事情解决了，而且关于那家伙我也帮你解决了，相信很快那人就会被你那些粉丝网暴。”
“我相信他以后不仅不能在剧组跑龙套了，怕是出去找工作都困难了。”
罗溪闻言，瞬间高兴了：“那就好，让那家伙骂我。”
......
此时，林枫还在许梵音的办公室打游戏。
“卧槽，会不会玩！”
“集合，集合啊，打野，你是在野区扎根了吗？”
“Defeat！”
看着手机画面，林枫有一种想把手机砸了的冲动。
“槽，又输了，这已经连输三句了，这些队友一个比一个坑！！”
“不行，再来一局，我还不信赢不了！”
这一局，林枫直接拿了打野，有了上一句被打野坑的经验。
这一次说什么他都得好好秀一波操作，让这些人好好看看，什么才是打野。
看着林枫玩得起劲，许梵音坐在办公椅上有些无语。
这家伙玩游戏玩上瘾了吗？
这游戏有那么好玩吗？
想到这里，许梵音也拿出手机，打开了游戏。

第一百二十六章 打游戏
因为林枫的原因，最近许梵音也玩起了游戏。
当然，主要目的还是为了打发时间。
不然她真不知道空闲的时候干嘛。
刷剧？问题是现在的剧没一个好看的。
全都是一些小鲜肉演的戏。
许梵音脸盲，一个电视剧里面，那些男演员女演员啊，全都长得差不多，她根本分不清到底谁是谁。
看个剧，看半天，连人都记不住。
这样的电视剧根本看不进去好吧。
所以，如今除了打游戏她真不知道空闲时间能干嘛了。
当然了，许梵音的空闲时间也不多。
也只是偶尔玩玩。
倒不像林枫这样。
.....
“卧槽，又输了，废物，全是废物。”
看着手机屏幕再次黑下去。
林枫都快气死了。
现在他是一局都没赢过。
越想越气，林枫又点了开始匹配。
好巧不巧的是，这时许梵音也点了匹配。
二人刚好匹配到一队。
当然，他们都不知道彼此的游戏名字。
许梵音进游戏的第一时间，选了个安琪拉。
林枫则是选了个后羿。
进入游戏。
三分钟之后。
林枫直接语音转文字骂了起来：“安琪拉，你是在中路买房了吗？”
“没看到对面法师都下来了吗？你能不能支援一下？”
看着手机屏幕左边的文字，许梵音猛然抬头看向了林枫。
她不确定这个后羿是不是林枫，但是和林枫说的话一模一样。
应该是没跑了。
想到这里，许梵音按屏幕的力气都加大了许多。
不过她还是朝着下路走去，但是支援林枫。
结果刚走到草丛就被对面打野给杀了。
结果这个时候有听见林枫怒气冲冲的说道。
“我去，安琪拉，你有没有点意识啊，这都能被杀？”
许梵音的脸色都变黑了，不过也确实是她的原因。
许梵音只好打字：“没注意，下次一定注意。”
......
几分钟后。
“安琪拉，你会不会玩？实在不行挂机。”
“没错，安琪拉，要不你泉水挂机。”
“我怀疑你这个段位是混上来的。”
“安琪拉，你是小学生吗？不对，小学生都比你厉害！就算是一只鸡，我撒把米都比你打的好！”
此时，就连其他队友都看不下去了。
许梵音看着右上角那0-11点战绩，脸越来越黑。
特别是看到一群人骂自己。
许梵音感觉，这游戏已经不好玩了。
特别是现在林枫还在她面前骂。
她现在是又能听见声音，又能看见文字。
可谓是双重打击。
林枫实在是看不下去了：“安琪拉，开麦，别以为不说话就没事了。”
许梵音眼中的杀气已经难以掩盖了。
她看向林枫的目光充满了寒气。
此时，林枫突然感觉自己后背一凉，下意识的抬起头。
刚好对上许梵音的目光。
林枫打了个寒碜：“那什么，梵音姐，怎么了？”
许梵音拿起手机，打开语音：“你觉得怎么了？”
此时，林枫手机里刚好传出许梵音的声音。
林枫身体瞬间僵硬，他看了一眼手机屏幕。
又看了一眼许梵音，瞬间明白了什么。
林枫尴尬的笑了笑，然后瞬间低下头。
看见屏幕左边。
“我去，安琪拉是小姐姐吗？”
“那什么后羿，你太过分了，人家小姐姐玩的不好怎么了？你怎么能骂人呢？”
“就是，安琪拉小姐姐，别管后羿，他就是菜。”
“小姐姐，加好友吗？我带你飞。”
这一刻，似乎画风突变，所有矛头指向了林枫。
林枫脸色都黑了，刚才你们不是这么说的啊。
还有，你们怎么能这样，现在就把我卖了，知不知道会出人命的。
许梵音冷笑道：“继续骂啊，怎么不骂了？”
林枫神色僵硬的看着许梵音：“那什么，梵音姐，我说刚才是误会你信吗？”
许梵音微微一笑：“我相信啊，怎么不相信呢？”
“没事，你继续骂。”
林枫现在都快哭了，自己咋就这么嘴贱呢。
不过真不怪他啊，许梵音的安琪拉确实非常菜啊。
难道还不能让人说实话了吗？
当然，这些话他肯定是不敢说出来的。
林枫看着许梵音那冰冷的脸色，觉得现在自己要是不跑就真的跑不了了。
他看了一眼手机，然后直接拿到耳旁。
“喂，什么？你是秦始皇？你现在被困，需要三百块钱，好好好，我马上就过来救你。”
林枫站起身，若无其事的一边假装接电话，一边朝着外面走去。
许梵音呵呵一笑，直接冷声道：“你走出这个门试试。”
话音一落，林枫整个人僵住了。
他转过身，脸色比哭还难看。
“梵音姐我错了，我不该骂你。”
许梵音指了指沙发：“回去坐好。”
林枫连忙乖巧的回到沙发坐好。
那坐姿，比小学生上课还认真。
“你不是喜欢打游戏吗？来，给我打。”
林枫愣了一下，瞬间有些高兴。
“梵音姐，你确定只是打游戏？”
许梵音面无表情的点了点头。
“你打不打？”
林枫连忙点头：“打，我打。”
.......
十几个小时后。
也就是晚上十一点钟左右。
林枫整个人都麻木了。
他都快打吐了，他的手机和许梵音的手机换着打了整整十几个小时。
一直没有休息过。
而许梵音一直在旁边看着，他根本不敢乱说话。
甚至就算是队友太菜了，他都不敢开口骂。
“那什么，梵音姐，我错了，我再也不打游戏了，放过我吧。”
林枫真的快哭了，手指都隐隐作痛。
眼睛都有些花了。
现在他看手机屏幕都是晕乎乎的。
他真不知道自己这十几个小时是怎么过来的。
中午，晚上，两顿饭都没有吃。
他现在是又饿又晕。
他怕在这么下去，自己怕是的猝死。
许梵音看了一眼林枫，“你不是喜欢玩游戏吗？”
“不喜欢了，现在不喜欢了。”林枫连连摇头。
许梵音憋了一样林枫，然后转身朝着厨房走去。
看着许梵音离去，林枫总算是松了口气。
放下手机，躺在沙发上。
他算是发现了，许梵音还有这么恐怖的一面。
果然，不能得罪女人。
很快，许梵音再次走了出来，林枫下意识的坐好。
他对许梵音都产生阴影了。
“吃吧。”一碗面递到了他面前。
林枫有些不敢相信的看着许梵音。
“给我的？”
许梵音：“吃不吃，不吃我到了。”
林枫连忙拿起碗：“吃，我吃！”
这一刻，林枫感觉自己实在是太兴奋了，总于能够吃饭了。

第一百二十七章 全票通过
林枫这游戏算是几天都不会动了。
反正他现在看着游戏就发慌。
歌曲的制作倒是很快。
林枫将歌曲发给了冯宜修。
此时，冯宜修以及副导演，制片人，编剧，以及几位主演，坐在办公室内。
冯宜修看着众人：“各位，一个好消息。”
“林老师已经把歌发过来了。”
“什么？这么快？”屋内，所有人都是一脸惊讶。
他们没想到，这歌曲居然这么快就发来了。
这速度，简直不敢相信。
要知道，林枫昨天才来看了一眼，今天就把歌曲发过来了。
这也太快了一点。
本来，他们以为，就算再快也得十天半个月。
结果，这才一天不到，歌就发过来了。
“导演，快放给我们听听，到底是什么歌！”
副导演显然也是林枫的粉丝，对此非常兴奋。
其他人也纷纷附和：“对啊，导演，快放出来听听。”
冯宜修笑了笑：“别急，我自己都没听呢，你们着什么急。”
说完，冯宜修打开了电脑。
桌面上有两个文件，正好是林枫发过来的两首歌。
其实最开始，冯宜修看到两首歌的时候是惊讶的。
毕竟他只要了一首歌啊。
结果林枫居然发过来两首。
本来还以为林枫发错了。
结果林枫告诉他，这一首片头曲，一首片尾曲。
这让冯宜修又惊又喜。
没想到自己居然还能有意外收获。
对此，冯宜修倒是没拒绝。
毕竟，他也确实缺片尾曲。
虽然也有几首备选，但是他觉得林枫这首应该更好。
虽然现在还没听，但是他已经这么觉得了。
冯宜修点开了《千年等一回》。
屋内，所有人都聚精会神的竖起了耳朵。
当许梵音的声音传出来，他们所有人都震惊了。
“千年等一回，等一回啊～”
“千年等一回，我无悔啊～”
“是谁在耳边，说爱我永不变。”
“只为这一句，啊哈断肠也无怨。”
“雨心碎风流泪哎～”
“梦缠绵情悠远哎.......”
所有人都瞪大了双眼。
当然，原因自然是这首歌居然会是许梵音唱的。
“这....这居然是许梵音唱的？”
冯宜修自己都惊讶了。
他本以为，这首歌可能会是林枫随便找的歌手演唱的。
可是现在居然会是许梵音唱的。
这怎么能不让他惊讶。
要知道，这可是许梵音啊。
先不说这歌好与坏，就单凭许梵音这个人就已经足够了。
甚至他们的电视剧可能都会因为许梵音吸引来一大批观众。
冯宜修感觉自己赚了。
而且还是大赚特赚。
很快，这首歌听完。
冯宜修的目光看向了众人。
“你们觉得如何？”
此时，众人已经上头了。
即便歌已经放完了，但是他们却还在小声哼着。
那股旋律一直在他们脑海中挥之不去。
“太上头了，导演，我觉得非常好！”
“我也觉得，这旋律太上头了，现在还在我脑海回荡。”
“导演我没问题，而且这还是许梵音唱的，更加没问题了。”
“我也是，虽然歌词简单，但是和我们电视剧非常契合，而且还很上头，观众听了肯定会记住我们的电视剧。。”
“我觉得刚刚好，甚至我们的电视剧可能都会因为这首歌爆火。”
最终，全票通过。
如果是一两个人觉得不错那就算了。
可是所有人都觉得很好，那就说明这首歌非常有魔力。
对此，冯宜修也非常的满意。
而且他也觉得，这首歌非常符合他们电视剧的情节。
“很好，那就这么定了，这首歌全员通过。”
“那么我们听下一首。”
冯宜修话音刚落，众人纷纷瞪大眼睛，看向了他。
“导演，你说什么？下一首？不是只有一首歌吗？”
“对啊，我们不是只需要一首歌吗？怎么还有一首？难不成林老师送我们的？”
“想啥呢，怎么可能是送的，我觉得应该是林老师写了两首让我们选。”
“我也觉得，不过刚才那首已经很好了啊，这首应该不需要了吧？”
冯宜修摇了摇头：“不不不，这首是片尾曲。”
“刚才那首是片头曲，这两首不一样。”
听到这话，其他人瞬间一惊。
“导演，你说什么？林老师连片尾曲都给我们准备好了？”
“哇，不愧是传奇人物，短短一天时间就写了两首歌，太厉害了。”
“有了刚才那首歌铺垫，我现在已经开始期待这首片尾曲了。”
“导演，快放吧，让我们听听。”
面对众人的要求，冯宜修直接点击了播放。
“啊啊～”
“啊啊～”
“西湖美景，三月天哎。”
“春雨如酒，柳如烟哎。”
随着林枫的声音从音响中传出来。
再一次震惊了所有人。
“我去，林老师亲自唱的？”
“好上头，和刚才那首一样，有点上头。”
冯宜修也是有些惊讶，本来以为这首也是许梵音唱的。
结果居然会是林枫唱的。
这样一来，他的电视剧岂不是可以拉到两波粉丝了？
这兼职赚翻了有没有？
谁能想到，两首歌，居然分别是天王天后唱的。
这阵容，他自己都不敢想。
当所有人都以为这首歌是林枫唱的时候。
许梵音的声音响起。
“有缘千里来相会......”
这一刻，现场所有人都只有一个表情。
全都张大了嘴，瞪大了眼，仿佛见了鬼。
“卧槽，合唱，居然是林枫和许梵音合唱！”
“这这这，赚了，太赚了，赚翻了。”
“何止赚翻了，要知道迄今为止，林枫和许梵音一共才两首合唱歌曲，这一首可是第三首，知道这意味着什么吗？”
“意味着，我们的电视剧片尾曲将开创历史，将见证历史。”
“别说了，就冲二人合唱，这首歌说什么都得留下来。”
“对对对，无论花多少钱都得留下来。”
这句话是制片人说的。
做为这部剧的投资人，他当然有这个权利。
“冯导，我决定追加投资，一定要拿下这两首歌。”
“后期的宣传也一定要跟上，我相信，这一次，我们的电视剧肯定会大火。”
听见投资人这么说，冯宜修当然不会拒绝。
他巴不得对投点钱。
“好，这两首歌肯定会拿下，就是不知道多少钱合适？”
投资人斩钉截铁道：“不惜一切代价。”
很显然，对于这两首歌，他是势在必得。
就这样，在所有人的统一下，冯宜修开始和许梵音谈价格了。

第一百二十八章 被网曝了？
钱，林枫很快就收到了。
他没想到冯宜修居然如此大方。
两首歌，八百万。
这相当于他们剧十分之一的花费了吧？
据林枫所了解的情况来说，他们那部剧投资了八千万。
其实对于一部电视剧，八千万也足够了。
本身冯宜修请的演员也不是流量明星，费用并不高。
所以，演员的花费上并没有花多少钱。
最主要的花销还是放在了特效上。
如今光给林枫这两首歌的价格，就已经超出太多了。
本来林枫觉得，三四百万应该快差不多了。
毕竟只是电视主题曲，唱歌的还是他们。
顶多给点版权费就差不多了。
谁能想到，居然能有这么多钱。
收到钱后，林枫心里美滋滋的。
打算出去吃点好吃的。
毕竟，钱不花，放在卡里生锈吗？
不过，他还没走出门。
就被许梵音堵住了门口。
林枫下意识的后退了两步。
看着林枫后退的部分，许梵音瞬间感受到了伤害。
你后退两步的动作是认真的吗？
小小的动作伤害却那么大。
“梵音姐，有事吗？”林枫强颜欢笑道。
“如果没事，能不能让我出去？”
许梵音无奈道：“你出去干嘛？”
林枫笑了笑说道：“这不是钱到账了吗？”
“打算出去好好犒劳犒劳自己。”
许梵音闻言，一副伤心的模样：“哎，出去居然不叫我。”
“明明这中间还有我的功劳，你居然打算一个人出去吃独食。”
“太伤心了，实在是太伤心了，我怎么就有你这个弟弟呢？”
林枫连忙说道：“梵音姐，你肯定是误会了，我这不是正准备叫你吗？”
“真的？”许梵音一脸不相信。
“当然是真的。”林枫一脸诚恳的点点头。
许梵音嫣然一笑：“这才是我的好弟弟。”
“我就知道，你肯定不会忘记姐姐的。”
林枫连连点头：“当然，我忘了谁都不会忘记你。”
“那什么，梵音姐，现在是不是可以走了？”
林枫小心翼翼的看了一眼许梵音。
许梵音摇了摇头：“不能。”
“你先看看这个。”
说话间，许梵音将手机递给了林枫。
“这人是不是你？”
只见手机内，播放着一段视频。
视频里正是林枫昨天在剧组被抓去跑龙套时扮演的角色。
那乱糟糟的头发，那苍白不带有一丝血色的脸，已经身上破烂，带有血迹衣服。
这就是她昨天的那一身装扮。
如果不是和林枫很熟悉，许梵音都差点没认出来这是林枫。
毕竟那时候的林枫化了妆，脸色苍白，而且脸上还有泥土以及血渍。
所以，许梵音也是看了好久才认出林枫。
这就不得不夸一下林枫的化妆技术了。
确实有点意思。
只不过这条视频很短，只有几十秒。
画面里是林枫和罗溪。
而却几十秒的视频，只有林枫那一句话。
“丑逼，看什么看。”
就只有这一句话。
至于前后的内容，愣是一点没有。
林枫看着视频，有些好奇。
“梵音姐，你在哪儿看到的？”
许梵音说道：“这人是不是你？”
虽然她已经认出来了，不过还是想确认一下。
毕竟这个世界长得像的人很多。
万一这人不是林枫呢？
“是我，不过你从哪儿弄来的视频？咋就这么一点？”林枫点了点头，他有些疑惑，咋就这么一句话呢？
他记得自己应该说了很多吧？
许梵音叹了口气：“不是我弄来的视频，这视频已经上微博热搜了。”
“弟弟啊，到底是怎么回事？你什么时候跑去拍戏了？”
“而且还和罗溪起了冲突？”
面对许梵音的疑问，林枫将事情的经过说了一遍。
将自己昨天去剧组看看冯宜修他们拍戏，打算找找灵感的事情说了出来。
期间去凑个热闹，结果被抓去跑龙套的事情一五一十的说了一遍。
听完林枫的这些事情，许梵音眉头一皱。
“看来你是被这罗溪恶意针对了。”
“他应该是不爽你抢了他的戏份，还嘲讽了他，所以将视频恶意剪辑发到了网上。”
林枫耸了耸肩，无所谓道：“发就发呗，我又不在意。”
“行了，梵音姐，别管那么多了，咱们出去吃好吃的去。”
许梵音瞪了林枫一眼，恨铁不成钢道：“你还有心思吃。”
“这次可不一样，这罗溪不简单，确切的说他背后的公司不简单。”
“现在就连我都没把握帮你解决这件事情。”
林枫倒是无所谓：“梵音姐，我又不在意这些。”
许梵音有些头疼：“算了，你去吃吧。”
她现在可没胃口。
毕竟，林枫的事情就是她的事情。
她怎么可能让林枫面对这些事情。
现在她还得想办法把舆论压下去。
好在现在似乎还没有人发现那就是林枫。
时间应该还来得及。
此时，微博热搜。
#罗溪被骂丑逼#
榜首赫然是这条视频。
那条视频下方。
几乎全是罗溪的粉丝在骂林枫。
“这人傻逼吧，居然敢骂我们家罗溪，他怎么不去死啊。”
“谁知道这人是谁，居然敢骂我们家罗溪。”
“姐妹们，发动你们的力量，找到这个人，我要让他跪下来给罗溪道歉。”
“太可恶了，居然敢骂我们家罗溪丑，他自己也不照照镜子。”
“就是，他一个丑逼凭什么骂我们家罗溪，肯定是嫉妒。”
这些脑残粉从来不会在意事情的缘由。
她们只会把她们看见的当做事实。
面对有人骂她们偶像，她们自然不可能放过那个人。
这就是脑残粉的脑回路。
在她们眼里，只有自己的偶像最好。
不管自己的偶像做什么都是对的。
如今林枫骂了她们的偶像，她们自然要为自己的偶像出气。
此时，罗溪刷着微博，看着视频下方一群粉丝支持自己。
他就很高兴，毕竟有这么一批脑残粉，他能不高兴吗？
这些人在他眼里就是一群傻逼。
不过，也正是因为这些傻逼，他才能有如今的流量。
谁让这些人，人傻钱多呢。
要知道，他代言的那些产品，几乎都是这些人买的。
他从中可是得到了不少好处。
罗溪可是把这些脑残粉当做自己的提款机。
如今看着这些提款机为自己鸣不平，他就一阵满足。
一想到林枫，现如今他就觉得痛快。
相信很快林枫就会被他这些提款机骂的不敢出门

第一百二十九章 粉丝群
正如罗溪想的那样。
就算是林枫化了妆，可是依旧有人把他认出来了。
不过，似乎画风一瞬间就改变了。
“兄弟们，你们有没有感觉这人有些眼熟？我好像在哪儿见过。”
“卧槽，你这么一说，我也感觉有些眼熟。”
“你们这群假粉丝，连林枫都认不出来吗？”
“啊？？林枫？你确定？林枫跑去拍电影去了？”
“我去，仔细一看还真是林枫，兄弟们，谁去林枫围脖下问问，他是不是跑去拍电影去了？”
“原来是林枫啊，那我就觉得这林枫骂的对啊，这家伙确实是个丑逼啊。”
“嗯，我也觉得，如果是林枫的话，我就觉得合理了。”
这一刻，画风突变，似乎风向直接改变了。
如果是刚才，他们没有人认出来这是林枫，那他们也不会出来说什么。
毕竟，和他们这些人无关的事情，他们才懒得管。
而且，他们也不想和那些脑残粉纠缠，毕竟，容易被拉低智商。
可是现在不一样了，他们怎么能够容忍这些脑残粉骂林枫呢。
“兄弟们，给我上，让这罗溪这些脑残粉知道，我们的厉害。”
这一刻，罗溪那些粉丝才算是见识到了什么才是真正战斗力。
短短几分钟，形式就逆转了。
此时，罗溪的粉丝后援会群。
“姐妹们，怎么办，谁知道那什么林枫是谁？居然有这么多粉丝？”
“我知道，好像是个歌手，最近才火起来的，不过不可能和我们家罗溪比。”
“对方肯定花钱买水军了，不然哪有这么多人，大姐，我们要不要买？”
“当然要买，姐妹们，凑钱了！我要让他们知道，我们罗溪不是好惹的。”
此时，某大学宿舍内。
一个姑娘，看穿着就知道，对方的生活应该并不太好，衣服都洗的发白了。
此时她却看着手机屏幕，咬了咬牙，发送了一条消息。
“大姐，这次我可不可以不凑钱，最近手里有些紧。”
这条消息刚发出去，群里的群主直接回了一条消息。
“不凑钱？不凑钱就不配成为罗溪的粉丝，如今罗溪都这么难了，居然不凑钱帮他！”
这姑娘还想在解释两句，下一秒她就被踢出了群聊。
看着自己被踢出群，她瞬间傻眼了。
要知道她加入这个群可是花了不少钱。
那些钱全都是她省吃俭用存下来的。
为了罗溪，她每天只吃一个馒头，其余的钱全都用来支持罗溪了。
因为家里条件并不好，她也没有问家里要钱。
每次都去兼职，然后再加上自己省吃俭用。
这个月她已经将所有生活费都花了，现在要筹钱，她真的没钱了。
可是就因为这么一次，她就被踢出群了。
这一刻，让这姑娘瞬间感觉自己之前的钱全都喂了狗了。
这姑娘又点开了另一个群。
罗溪的粉丝群她加了好几个。
只不过刚才那个群不一样，刚才那个群是有门槛的，至少要花一万才能进去。
而其他群的门槛就低了很多。
她看向其他群消息，发现居然有人把她刚才那个群发的消息截图发出来了。
“所有人都看好了，要是不凑钱，你们就不配成为罗溪的粉丝。”
“这个人就是例子，现在已经被踢出群了。”
而后面跟着一群人在骂她。
“呵呵，这确实不配成为罗溪的粉丝。”
“就是，连几百块钱都不想出，一看就不是真爱粉。”
“还好早点发现了这种人，早就该把她踢出群了。”
看着这些消息，这姑娘再也忍不住了。
“你们凭什么这么说我，我之前花的钱难道是假的吗？”
“既然要踢我出去，那好啊，把之前我的钱还给我！！”
要知道，她花了那么多钱，全都是她每天省吃俭用省下来的。
现在说把她踢出群就踢出群。
她怎么能够忍受。
甚至她感觉自己瞎了眼，才会喜欢罗溪这种偶像。
以前她还觉得挺好的，毕竟为了自己的偶像花点钱没什么。
可是，现在她就一次不花钱而已，就把她踢出群。
这让她之前的花费就白费了吗？
不过，可惜，她的这些话刚发出去，就被踢出群了。
她不死心，打算换个群，结果发现全都被踢出去了。
她又找到群主的好友，想要找群主理论。
结果发现自己居然被拉黑了。
这一刻，她绝望了。
一个人缩在角落，屈膝下蹲，委屈的抱住自己的双腿，眼泪止不住的流了下来。
刚好，她的室友回来，看着她这模样，连忙问道。
“文文，你怎么了？”
这一刻，文文似乎找到了精神依靠。
“呜呜呜，佳佳，我被踢出群了。”
这位叫佳佳的姑娘闻言，瞬间就明白了文文说的是什么意思。
“我早就跟你说过了，追星没问题，但是让你别花钱，你不听，现在活该。”
“你自己看看你自己，现在知道哭了？”
“行了，别哭了，被踢出来正好，以后擦亮眼睛看人。”
佳佳将文文拉起来，拍了拍她身上的灰尘。
“来，我拉你进个群。”
文文擦拭了眼角的泪水，红着眼眶：“什么群？我已经不打算追星了。”
佳佳摇了摇头：“我这个群可不一样。”
文文有些好奇，看着手机上传来的邀请信息。
她点了进去，当看到群名的时候。
看着“辞职协会3660”的群名，她愣住了。
“佳佳，你这是什么群？我们不还是学生吗？进这个群有啥用？”
佳佳笑了笑说道：“什么跟什么啊，这是林枫的粉丝群。”
文文愣住了，对于佳佳是林枫的粉丝她是知道的。
甚至还听说佳佳是林枫粉丝协会的一个小头目来着。
但是她却不知道林枫粉丝群的名字。
现在看着群名，她整个人都是懵的。
佳佳笑着说道：“行了，等会儿给你解释，现在打个招呼吧。”
文文摇了摇头：“佳佳，我已经不打算追星了，这群我就退了。”
她已经想通了，追星有什么好的。
还花一大笔钱就算了，最后还得不到任何好处。
“佳佳，我也劝你，还是别追星，我的情况你也看到了。”
佳佳闻言，哑然失笑：“文文，你想什么呢，我这和你可不一样。”
“我们这些粉丝都是自愿组成的，和你那什么后援会完全不一样。”

第一百三十章 群里的大佬
“就你那后援会，那什么群主，一看就是那什么罗溪的经纪公司搞出来的。”
“天天让你们花钱买这买那的，明摆着圈你们的钱，也就你这么傻会上当。”
很显然，佳佳早就看清楚了罗溪粉丝后援会的套路。
毕竟，身为林枫粉丝协会蓉城分会会长，佳佳对于这些事情还是有所了解的。
说起来，她这个会长其实来得也很容易。
其实就是靠抽签决定的，也就是说，完全靠运气。
不过佳佳也没有辜负自己的运气。
一开始抽中的时候她也很高兴。
不过想到自己啥都不会，又有些担忧。
可是就这么让出去她又不甘心。
最终，经过她自己的努力也算是成功胜任了。
可能林枫都不知道，他如今居然还有这么庞大的粉丝后援会。
几乎每个城市都会有一个分会。
不过就算是他知道了也不会在意，毕竟他就是个很佛系的人。
听了佳佳的解释，文文突然发现，没有对比就没有伤害。
看看别人，再看看自己，这么多年，那些钱全都喂了狗了。
佳佳摇了摇头，“行了别想那么多了，就当是进来玩的，我跟你说，群里的这些家伙一个个可好玩了。”
文文点了点头，然后在群里发了个“你们好”。
下一秒。
“卧槽新人？好像是佳姐邀请的，难道是佳姐的朋友？”
“佳姐的朋友？是妹子吗？”
“妹子，妹子在哪？”
“哇，真是妹子，兄弟们。”
“妹子，别那么客气，进群就是一家人了。”
“对对对，一家人，一家人。”
“咦，别以为我不知道你们在想什么。”
看着这些人的对话，文文有些懵逼。
她以前的那些粉丝群可不会这样。
大多数情况她们聊的都是罗溪，甚至是如何凑钱支持罗溪。
哪有现在这样的氛围。
一时之间，她都有些错觉，自己是不是进错群了。
看着群里的消息，佳佳无奈道：“你们说话给我注意点，我这位朋友现在心情不太好。”
“心情不好？妹子，来我这里，我请你吃大餐，想吃什么随便吃。”
说话的这位的昵称叫“海棠酒店是我家”，他正是蓉城海棠酒店的老板。
要知道海棠酒店可不是什么小饭店，全国分店都开了几十家，身家更是十几亿。
看着这位的发言，文文并没有当真。
毕竟，这是粉丝群，这些人的话肯定是开玩笑的。
不过，下一刻她就开始怀疑人生了。
“海总，这就是你的不对了，人家小姑娘心情不好，吃东西有什么用，不如来我这里。”
这位名叫“盛世娱乐沉不住。”的网友发来了这么一条消息。
海棠酒店是我家：“陈总，你咋就这么喜欢和我杠呢？人家网上不都说了吗？化悲愤为食欲。 ”
“再说了，就你那酒吧，KTV有什么意思。”
这位盛世娱乐沉不住，不是什么娱乐公司的老总。
盛世娱乐是陈明开的酒吧和KTV的名字。
陈明：“海总，你这是什么话，知道什么叫一醉解千愁吗？喝点酒，唱点歌，发泄心中的郁闷不是更好？”
“哪像你，就知道吃吃吃，你不知道现在的小姑娘都喜欢控制体重的吗？”
看着群里似乎吵起来了。
文文不得不发消息：“那个，谢谢你们的好意。”
佳佳也发消息：“行了，吵什么吵，一个个的，现在不该好好想想怎么帮林枫骂那什么罗溪吗？”
海总：“要我说，直接花钱买水军，淹死他们。”
陈明：“这一点我赞同，身为林枫的粉丝，别的没有，我们钱多。”
谁能想到，随便一个群，里面就是一群大佬呢。
其他人也纷纷同意：“没错，还得是海总和陈总。”
“虽然我们没啥钱，但是敲键盘的速度还是很快的。”
“对对对，看我不骂死那群小仙女！”
文文看着这条评论，总感觉好像在骂自己一样。
“那个，我觉得还是算了吧，罗溪粉丝群现在都在筹钱买水军，还是别浪费钱了。”
在她看来，那海总和陈总，也就是群里开开玩笑的称谓而已。
一想到罗溪后援会群里那几个管理员，那几个可都是实打实的富二代。
这些人怎么可能和那些富二代比。
“妹子，你是咋知道的？”
很显然，有人发现了华点。
文文抿了抿嘴，不知道该怎么说。
佳佳看了一眼文文，然后在群里解释了一翻。
在得知文文居然花了那么多钱，一个个眼睛都瞪大了。
不过一想到文文现在好像被踢出群了。
他们就明白了为何刚才佳佳说文文心情不好了。
这要是换做他们，他们心情也不好。
海总：“小姑娘别伤心了，你这是弃暗投明。”
陈明：“没错，小姑娘，拿着群不呆也罢，不就是一万多吗？我给你补上！”
文文就看见了一个好友申请。
正是陈明的好友申请。
文文下意识的点了同意。
结果下一秒，一个转账红包就弹了出来。
看着转账一万的字样，文文吓了一跳。
连忙看向佳佳：“佳佳，这......”
佳佳也看了一眼文文的手机，摇了摇头：“你自己看着办吧。”
她也不好为文文做决定。
文文看着那一万的转账，说不心动是假的。
她没有想到，一个才认识几分钟的网友，居然直接给她转了一万。
虽然心动，但是她有自己的原则。
“那个，这钱你收回去吧，我不能要。”
陈明：“这点钱，不算什么，还没我一瓶酒贵。”
文文：“不行，我不能要。”
陈明：“好吧。”
陈明都没想到，居然会拒绝。
不过这也算是让他看清楚了这小姑娘人品还是不错的。
见陈明收回去，文文才松了口气。
看着群里正在讨论。
文文开口道：“我可以帮你们。”
“我还有小号在罗溪的粉丝群里，可以把群里的截图发给你们。”
她确实还有小号在群里，之前她大号被踢出群后，一时间无法接受没有想起来。
现在她已经平复下来了，才想起她还有一个小号还没有被踢。
这个号其实是她最开始用的号，后来为了帮罗溪助力点赞，所以注册了其他号。
如今也算是派上了用场。
果然，文文一开口，这些人突然就高兴了。
很快，文文登上小号，将那些人的聊天记录截图发到了林枫粉丝群内。

第一百三十一章 慌了
很快，网上再次掀起波澜。
“卧槽，没想到啊，这罗溪居然这样的人，鼓动粉丝凑钱？”
“哈哈哈，就这还想林枫比，也不知道他咋想的。”
“啧啧啧，脑残粉太可怕了。”
“别的不说，这罗溪的粉丝确实挺脑残的。”
“也不能这么说吧，人家粉丝为了自己偶像花点钱怎么了？”
“我们粉丝为偶像花点钱怎么了？再说了，你们哪只眼睛看到是罗溪鼓动的了？”
“确实没看到，不过，这还不明显吗？不凑钱的居然直接踢出群？”
“这能够说明什么，不为自己偶像花钱，就不配做偶像的粉丝。”
“我去，这什么鬼逻辑？兄弟们，这脑回路我还是第一次见。”
“我也是，谁能想到这他么都能扯出来，要真是这样，那岂不是我们都是林枫的假粉丝？”
“emmm，假粉丝吗？可是我有证哎。”
“咦，兄弟，你也有？”
“真粉无疑了。”
“话说，现在是讨论这个的时候吗？那什么，我也有证....”
一时间，画风直接被林枫这些粉丝给带歪了。
明明是在骂罗溪，结果突然讨论起了其他事情。
这把原本还打算破口大骂的罗溪粉丝看得一愣一愣的。
她们现在想骂都找不到地方骂了。
那些人都不理会她们了。
也许，这就是林枫的粉丝吧，大多数都继承了林枫那佛系的性格。
想骂的时候就骂，不想骂的时候，谁来都不好使。
不过，事情的发酵远远没有停止。
......
此时，罗溪的经纪人看着手机上的消息，眉头紧锁。
接着她的手机又收到了一条信息。
正是之前后援会群主发过来的。
“李姐，抱歉，我没想到那贱人居然还有小号在群里。”
事实上，这后援会的群主也确实是她的人。
这些事情也确实是她让人这么做的。
当然了，这些事情也不是一次两次了。
之前也被爆出来过，不过没有任何响应就石沉大海了。
谁能想到这次遇到的人居然会是林枫。
现如今，罗溪经纪人也很难受。
这都是她的疏忽，没有提前调查一下林枫的来历。
当然，这也不怪她会疏忽，毕竟，林枫确实很少在大众面前露面。
再加上林枫火起来也才一个月左右。
这谁能想到一个突然火起来的人会这么巧被他们给遇到。
遇到也就算了，如今还偏偏出现这样的事情。
而且据她所查到的资料来看，林枫和许梵音的关系似乎很好。
如果说林枫她不了解，但是许梵音她可是非常了解的。
别看许梵音的公司才创建没多久，可是许梵音背后的能量让她们公司都为之忌惮。
单论一个林枫她倒是没觉得如何，但是加上许梵音就不一样了。
看着此时正躺着享受的罗溪，经纪人不知为何，突然有些气不打一处来。
“罗溪，网上的事情你不重视一下？”
罗溪无所谓道：“什么事情？”
很显然，他现在并不知道发生了什么事情。
经纪人无奈的将手机递了过去。
看着围脖上的消息，罗溪不以为意：“这有什么？”
经纪人眉头一皱：“你知道之前抢你戏的人是谁吗？”
罗溪有些好奇：“谁啊？不是一个跑龙套吗？”
经纪人无奈解释道：“林枫，那人是林枫！”
罗溪眉头一皱：“林枫？谁啊？没听过啊。”
他确实没听过，他甚至都不会去关注娱乐圈的新闻。
反正一切有自己的经纪人，他根本不需要去关注那些事情。
自然而然就不知道林枫是谁了。
见罗溪这样，经纪人也很无奈，她也明白罗溪可能确实不知道。
于是将林枫的事情说了一遍。
“这么说，这家伙也是个明星了？粉丝很多吗？”罗溪有些惊讶，不过也仅仅只是惊讶罢了。
看着罗溪居然无动于衷，经纪人都有些生气了。
“你是不是还没有意识到事情的严重性？”
“这件事情可没那么容易解决。”
罗溪见经纪人这样说，似乎事情确实挺严重的。
他也有些担忧：“李姐，真的很严重吗？”
别看他平时耀武扬威习惯了，那也是因为有公司在后面兜底。
如今这种情况，要是不解决，他说不定真的会出事。
经纪人叹了口气：“很严重，实在不行，你可能要出门道歉。”
罗溪闻言，脸色一变：“不对啊，李姐，明明是对方的错，我们怕什么？”
“可是那家伙先骂我的，我为什么要道歉？”
在罗溪看来，明明是对方先骂的他，他凭什么道歉。
经纪人揉了揉太阳穴：“我说的不是这件事，是你粉丝群的事情。”
“这事情如今已经冲上热搜了，在这么下去，对你影响不好。”
对于其他事情她还好说，虽然林枫的事情确实也很难搞。
但是毕竟他们有视频，占据先机，所以倒也不怕什么。
可是粉丝群的事情要是不解决，那后面的麻烦可就一大堆了。
她现在就怕林枫借着这件事情炒作。
在经纪人看来，如今这件事能够冲上热搜，肯定离不开林枫在背后推波助难。
就在二人想着如何解决这件事情的时候。
经纪人突然接到一个电话。
“李丽芬，你知不知道你惹上大事了？？”
“现在，立刻给我想办法解决，公司声誉要是有一点损坏，你下辈子就在牢里度过吧。”
经纪人闻言，有些慌张：“张总，发生什么事情了？你可别吓我！”
她现在真的很慌，自己家老总突然这么说，肯定发生大事情了。
“发生什么事情了？你自己网上看看，我告诉你，这件事情处理不好，别怪公司无情。”
张总挂断了电话。
罗溪看着脸色慌张的经纪人有些疑惑：“李姐怎么了？发生什么事情了？”
经纪人没有理会罗溪的话，自顾自的开始查起来。
她现在迫切的想知道发生了什么事情。
罗溪似乎也意识到可能真的发生了什么，于是同样拿出手机。
当看到网上有人说的话时，让二人有些慌了。
“兄弟们，你们说，这算不算是非法集资？”
“卧槽，你这么说还真像，不行不行，我得去举报。”
“举报走一波。”
“我已经去举报了，警察叔叔说了，这很有可能构成非法集资，所以，这罗溪这次肯定完蛋。”
罗溪此时也有些慌了：“李姐，怎么办，这事情可都是你办的，和我可没关系啊。”
经纪人破口大骂：“怎么和你没关系，那些钱不是有一半进了你的口袋？”

第一百三十二章 抛弃棋子
经纪人的话确实没错。
粉丝群里那些粉丝隔三差五就会凑钱。
美名其曰是为了帮罗溪打call，其实就是为了购买关于罗溪的所代言的产品，周边什么的。
这里面也确实是经纪人授意让后援会会长做的。
同时，她让人注册了一家空壳公司。
公司的产品就是罗溪的周边。
其实就是随便找个加工厂，印上罗溪的卡通头像。
一个非常简陋的小玩意儿，愣是要几百上千。
而且还打着所谓的限量款出售。
只有罗溪的粉丝才有资格购买。
所以，群里筹集的那些钱，大部分都是为了买这个什么限量款周边。
而且还只有会长才有内部资源能够购买到。
这笔钱，通过这样的方式，流入这个空壳公司账户上，而这个账户上的钱，自然就流入了罗溪和经纪人的口袋。
而且，这并不是一个小数目。
罗溪在外面的公关很强，所以很少有负面新闻。
在加上本身确实有几分姿色，粉丝自然不在少数。
而且，现如今那些粉丝追星都是无脑的。
所以非常好骗，只需要简简单单的引导一下，就能让他们乖乖的出钱。
虽然每个人花的钱并不多，可能一次也就几百。
但是一个人几百，十个人就是几千，一百个，一千个，一万个，甚至是十万人呢？
这数字可就庞大了。
而且，为了让这些粉丝心甘情愿的掏钱，经纪人可是想了很多方法，比如搞个什么收藏签名海报。
其实就是打印了一堆罗溪的海报，连上面的签名都是打印出来的。
可是就因为这个，这些粉丝却非常买账。
为了能够一茬一茬的割韭菜，经纪人让他们筹钱的次数也就一个月一次，一次也就几百。
对于这些人来说，一次几百并不多，少买一件衣服就省下来了。
一个月少几百块钱，根本不影响他们的生活。
可以说，这些粉丝就是经纪人和罗溪养的韭菜，每个月割一次。
一次就是几百万，这不比他们出去接广告赚钱吗？
而且，接广告大部分的钱还会被公司拿去。
还不如割粉丝韭菜来的快。
而且，为了让这笔钱来得名正言顺，她可是想了很久才想到注册空壳公司。
有了这么一个公司在这里，只需要收钱就行了。
剩下的就是随便找个厂，做点垃圾出来，给这些粉丝。
钱也赚了，粉丝也高兴了。
这可谓是双赢。
谁让罗溪这些粉丝一个个傻得可爱呢。
随便搞个东西，只要和罗溪沾边的，她们就会花钱。
如今，出现这种事情，罗溪想要把她抛开，这怎么可能？
就算是死她也要拉个垫背的。
“李姐，那些钱可不是我要的，是你给我的，怎么能是我的问题呢？”
“还有最开始我是不同意的，这些事情都是你做的，你可不能拉上我。”
显然，罗溪还是想要撇清关系，毕竟他当初确实不想这么做。
不过，也是因为后面确实尝到了甜头，所以才一发不可收拾。
如今遇到这种事情，他一时间已经不知道该怎么办了，唯一能做的就是尽量把自己撇出去。
看着慌慌张张的罗溪，李姐罕见的出现一丝厌恶：“慌什么慌，事情还有转机。”
罗溪似乎找到了救命稻草一样，连忙问道：“李姐，还有什么转机？”
李姐深吸一口气：“别忘了，这些钱可没经过我们的手。。”
“粉丝筹集的那些钱，买的是你代言的产品和周边。”
“至于那公司产品也确实是真的不是吗？最多你就是被代言公司骗了。”
对于这种情况，经纪人李姐早就想到了。
他们的钱可是合法来源，根本不需要怕什么。
听到这话，罗溪松了口气：“这样啊，李姐，你早说嘛。”
李姐瞥了一眼罗溪：“别高兴的太早，虽然我们确实可以撇清。”
“但是这件事情不解决，网上回越闹越大，到时候说不定还是会被牵连。”
罗溪再次紧张起来：“那怎么办？李姐你有什么办法吗？”
李姐看着手机，最终叹了口气：“看来以后没法赚钱了。”
“事到如今，只能牺牲后援会会长了，毕竟，这笔钱从始至终都是她在收集。”
“而且，她肯定背着我拿了不少好处，别以为我不知道。”
经纪人的目光停留在了后援会会长的微信头像上。
对于这位她的得力助手。
如今为了自己能够安全无事，她只能牺牲对方了。
反正这些年，这家伙也背着自己拿了不少好处。
这些事情，她可是非常清楚的。
不过她没有说出来而已。
毕竟，要让一个人为你做事，就得给那个人好处。
只要不是太过分，她都是睁一只眼闭一只眼。
如今，事情发展到这种情况，公司那边都发话了。
她要是不处理，她很清楚，张总真的说到做到。
听见经纪人这话，罗溪有些惋惜道：“真的要放弃吗？”
他确实觉得惋惜，要是真放弃了，那以后可能真的没有办法继续赚钱了。
要知道，这些年他尝到的甜头可不少。
如今这么一块肥肉就这么没了，说不可惜那是假的。
经纪人瞥了罗溪一眼：“刚才你不是还想撇清关系吗？怎么现在又觉得惋惜了？”
罗溪讪讪笑道：“李姐，我这不是为你感到惋惜吗？毕竟这可是你好不容易培养出来的人。”
“就这么放弃了，以后再找这么一个人可就难了。”
“而且，因为这次的事情，说不定真的很难有人会为你做事了。”
罗溪这话确实没毛病，毕竟李姐抛弃了对方。
那以后肯定就会抛弃其他人，那其他人还怎么放心为李姐做事。
一想到这里，罗溪突然感觉，自己有一天会不会也被抛弃？
想到这个，罗溪下意识的后退了一步。
不过又想到自己如今和李姐一根绳上的蚂蚱。
如果对方真要抛弃自己，那她也不会好过。
要知道，自己可是知道对方很多事情。
想到这里，罗溪反倒是松了口气。
经纪人没有注意到罗溪的动作。
她现在直接登上了罗溪的围脖，开始编辑消息。
“关于网上的谣言，本人并不知情，筹钱的事情属于粉丝后援会会长单方面的所作所为，与我毫无关系，希望各位粉丝千万别上当，对于你们被骗，我感到非常痛心。”

第一百三十三章 鱼死网破
“最后，再慎重说明，我没指使粉丝筹钱买水军，这些都是粉丝后援会会长个人行为，与本人无关。”
这条微博一个字都没有提什么周边，什么代言产品。
毕竟，如今截图暴露出来的无非就是筹集资金雇佣水军而已。
对于这些事情，只需要让一个人出去顶一下锅就行了。
之前他们确实有些慌了，现在回想起来，似乎确实太紧张了。
这也是因为他们做的事情确实有问题。
不过 和如今爆出来的事情想必，其实不算什么。
筹钱买水军而已，这事情说大不大说小不小。
往大了说，确实违法了。
而这个人违法的人，和他们又没有关系不是吗？
都是对方自作主张而已。
经纪人将这条微博发出去后。
很快就引来了一大批粉丝评论。
“我就知道，罗溪不是这样的人，没想到居然是粉丝会会长擅作主张。”
“呜呜呜，那岂不是说我之前被骗了？我还给了好多钱啊。”
“还钱，还钱！”
“报警了，姐妹们。”
“什么？居然是后援会粉丝会长擅作主张吗？那我花的钱买的那些周边是真的吗？”
“对啊，我们买的周边是真的吗？”
很显然，她们关心的不是钱不钱的问题。
大多数关心的还是她们买的东西是不是真的。
之前她们可是非常相信粉丝后援会会长的。
毕竟对方有内部资源。
她们也确实相信，毕竟东西不骗人。
可如今罗溪出来这么一说，她们就开始怀疑，东西会不会是假的。
如果是假的，那她们之前花的钱岂不是打水漂了。
如果是真的，她们其实不在乎那些钱是不是粉丝后援会会长擅作主张筹集的。
毕竟，东西是真的比什么都好。
只要是罗溪代言的，她们其实都无所谓的。
不过，此时罗溪的微博账号再次发出一条微博。
“关于所谓的周边，本人确实代言过几款产品，至于粉丝后援会会长给你们买的是否是真的，本人就不知道了，再次告诫各位粉丝，谨防上当受骗。”
这话很明显，周边他代言过，但是你们买的是不是真的他怎么会知道呢？
还是那句话，小心被人骗了。
别骗了可就不管他的事情了。
做出了一副他什么都不知道的假象。
至于他们的东西是否是真的，只能他们自己去识别了。
其实，那些东西真没法识别是否是真的。
说是真的吧，那确实是罗溪和经纪人找的厂随意弄出来的。
说假的吧，这东西根本没有在市面上流通，甚至连个正常的销售渠道都没有。
甚至可以说是三无产品也不为过。
甚至连安全合格都可能做不到。
连生产厂家地址都找不到。
毕竟是所谓的还没上市，是内部渠道拿出来的限量款，先到先得嘛。
可是谁能想到这到底是真是假呢。
对于罗溪和经纪人来说，他们要的只是钱而已。
能给这些粉丝弄个东西出来已经不错了。
甚至他们觉得，自己已经很良心了。
要知道很多人拿钱就跑路了，啥东西都没有。
他们至少给粉丝的东西是实打实的不是吗？
虽然东西不值钱，但是就凭罗溪这个名字就够了。
“呜呜呜，不行，我要弄清楚，到底是不是真的。”
“卧槽，这话说的滴水不漏。”
“我去，没想到不止这一次筹钱吗？这些人到底是怎么回事啊，这么有钱吗？”
“只能说脑残呗，居然这样就把钱给人家了。”
“不得不说，粉丝的钱真好赚。”
.......
此时，粉丝后援会会长看着自己居然就这么被卖了。
瞬间慌张起来。
明明自己是为他们做事，怎么说翻脸就翻脸。
她连忙拿出手机拨打了经纪人李姐的电话。
“李姐，你们为什么要这么做？”
李姐淡然道：“你是谁啊，我可不认识你，有些话可不要乱说。”
真正的翻脸不认人。
前一秒她们还讨论着钱怎么话，现在就说不认识了。
面对李姐的淡漠，粉丝后援会会长瞬间明白了。
自己这是真的被抛弃了。
想到自己以后说不定会在牢里度过，她脸色瞬间变得苍白。
粉丝后援会会长眼神突然变狠，咬牙切齿道。
“李姐，你不仁别怪我不义，就算我是筹集钱的人，可那些钱全都落在了你们账户里。”
“这些事情还都是你让我做的，如果我被警察抓了，你们也别想好过。”
李姐冷笑道：“你有证据吗？”
要知道她既然敢做这样的事情，自然是有把握不留下证据。
而且，那空壳公司也不是以她的名义注册的。
她根本不怕被查。
大不了最后说他们也是被骗了，反正钱到手了，其他的有什么关系。
“就这样，我还有事。”
说完，经纪人直接挂断了电话。
看着手机屏幕，粉丝后援会会长脸色越来越难看。
“既然你不仁别怪我不义。”
她打开了手机文件，直接选择了几张图片，以及几段录音。
“证据，呵呵，我没证据，真当我傻吗？”
“既然你们不仁不义，别怪我鱼死网破。”
“要死大家一起死。”
说话间，她已经打开了微博，将所有东西全都发了出去。
很快。
网上掀起轩然大波。
“卧槽，这是真的吗？”
“这....不可能，怎么会，我不相信，肯定是假的。”
“假的，肯定是假的，罗溪不可能是这样的人。”
“不对，这和罗溪有什么关系，明明是他经纪人的问题。”
......
“这贱人居然录音.....”此时，罗溪经纪人已然看到了粉丝后援会会长发出来的东西。
其中正是她打电话的时候对方的录音。
甚至还有很多微信转账记录。
罗溪此时脸色苍白，有些慌张：“李姐，怎么办？”
李姐强装镇定道：“没事，这些不能说明什么。”
那些确实不能说明什么，她打电话说的都比较简洁。
所以，当然，也提到了粉丝是韭菜什么的。
那些转账和聊天记录也只能说明她看不起那些粉丝，以及对粉丝后援会会长的奖赏而已。
无非只能证明她们之间有关系罢了。
完全不能说明什么。
至少，她做的事情，还是很隐秘的。
她相信，这些无非就是影响罗溪和自己的名声罢了。
可是这并没有什么，毕竟，网络是没有记忆的，过段时间网友就忘了。
粉丝还是那群粉丝。

第一百三十四章 全完了
罗溪和经纪人胆颤心惊的过了一天。
本以为事情会这么结束。
可是好巧不巧，警察找上门了。
几天后。
“通报，罗溪，李丽芬，王敏，三人涉嫌非法集资，诈骗，金额巨大。”
这条信息一出。
所有人瞬间爆炸。
“卧槽，这居然是真的？”
“枉我粉了罗溪那么久，结果居然是这样的人，取关！”
“我想不用取关了，账号都没有了。”
“呜呜呜，我的钱啊，白费了我那么多钱，能不能要回来啊？”
“可恶啊，骗子，全是骗子。”
此时，罗溪所在的娱乐公司。
张总办公室内。
“吃里扒外的东西，公司对他那么好，居然做出这样的事情！”
一个水杯被摔在地上。
他怎么也没想到，居然会发生这种事情。
本以为也就粉丝之间筹钱买买水军罢了。
结果居然背着他搞那么多事情。
如今他们公司就因为罗溪的事情股价一直跌。
甚至公司的声誉都受到了严重的影响。
最重要的是，因为罗溪的事情，他们公司面临了各种品牌的解约。
这其中的损失不可谓不大。
这也难怪张总会生这么大的气。
.......
另一边。
夏寒烟看着手机上的消息，瞬间懵了。
本来她还想着该如何帮林枫。
结果还没等她动手，事情就已经结束了。
如何罗溪被抓，那郑导这部戏岂不是真的要换男一号了？
.......
而林枫这边，林枫对于网上的事情并不了解。
他本身就不在意网上那些人怎么说他。
不过许梵音却非常的关心。
不过许梵音有些郁闷，毕竟她都准备打一场硬仗了。
结果倒好，她都没动手，对方就倒下了。
她总感觉不太对劲，似乎每次林枫遇到事情总会迎刃而解。
难道林枫自带幸运属性？
许梵音下意识的看向了正在打游戏的林枫。
林枫感觉到了有人在看他，他抬起头，看着许梵音。
“梵音姐，怎么了？”
看着林枫那茫然的眼神，许梵音摇了摇头：“没事，你继续。”
林枫茫然的点了点头，然后低下头继续打游戏。
他已经戒了王者了，如今转战吃鸡。
对于苟到林枫已经非常熟练了。
“嘿嘿，这次肯定能吃鸡。”
看着手机里，身穿吉利服，手持大菠萝，趴在草丛里一动不动的游戏人物。
林枫非常自信的笑了。
他觉得，这一次自己怎么说也能吃鸡了吧？
毕竟他已经经历了上百局了。
苟道精神早已经融于内心之中。
可谓是手到擒来，怎么也不可能输。
事实证明，他这一百局游戏并没有多少进步。
此时，有人正趴在不远处的楼顶，手持AWM，正在观察林枫。
他此时都有些无语，因为他一早就发现林枫了。
只不过没有一开始就开枪，反倒是绕有兴趣的看着林枫在那里一拱一拱的。
就像一条毛毛虫。
他实在是无法想象，这到底是多苟才能做到林枫这样。
不过，马上要缩圈了，他已经不打算继续看下去了。
于是抬起枪，瞄准了林枫。
“卧槽，老六！”
林枫还没高兴两秒，就看见屏幕黑了。
看着排名十几名，林枫有些郁闷。
“算了算了，不玩了，我果然没有吃鸡的命。”
许梵音愣了一下：“吃鸡？什么吃鸡？你要吃鸡吗？”
“我这就让保姆去买。”
林枫愣了一下，然后无奈的笑了笑。
没有解释。
.......
而网上。
因为罗溪的事情，又有人把之前林枫在剧组时完整的视屏发了出来。
看着视频里面林枫的那段戏，林枫的粉丝都激动坏了。
“卧槽，没想到林枫这个老六居然会演戏？”
“你别说，要不是提前知道这是林枫，我根本不敢相信。”
“卧槽，居然真的骑马啊，林枫这也太多才多艺了吧？”
“这对比那什么罗溪，完全是碾压啊。”
“别，千万别拿罗溪和林枫比，那是侮辱林枫知道吗？”
“对对对，我也觉得，谁能想到林枫大佬不仅唱歌好听，演技也如此厉害。”
“卧槽，难道就我一个人觉得，林枫面对那群黑衣人的时候那演技很恐怖吗？我差点被吓尿了。”
“同感，我还以为林枫大佬真打算和我同归于尽，太可怕了。”
“谁知道这是真的吗？林枫大佬跑去演戏了？电影什么时候上映啊？我要带我全家去看。”
“对啊，有谁知道是什么电影吗？我要带我六个男朋友去看。”
“卧槽？六个？楼上这位这么厉害吗？”
“不知道是一起还是分开？”
“应该是分开吧？一起不得打起来？”
“哈哈哈哈，也是，不过这确实牛掰。”
“我这也是为偶像提供票房。”
“emmm，也不知道林枫有你这样的粉丝是幸运还是不幸。”
“林枫幸不幸运不知道，那六位兄弟肯定是不幸的。”
“为那六位兄弟默哀。”
“我去，难道就没人知道这是什么电影吗？”
很显然，并没有一个人回答。
似乎都没有人知道这是什么电影。
甚至还有人跑去林枫围脖下询问。
希望能够得到答案。
可惜，林枫根本就没看微博。
不过，就算是他看到了大概率也不会回。
因为他自己也不知道是什么电影。
剧本他都只看了个大概，更别提名字了。
再说他也没打算拍电影。
林枫没有回答，夏寒烟倒是跑出来解答了。
“恐怕要让你们失望了，林枫并没有参演这部电影。”
看着夏寒烟回复，其他网友有些激动。
“卧槽，寒烟，居然是寒烟。”
“哎？等等，寒烟怎么知道的？”
“对啊，寒烟怎么知道的？”
“难不成寒烟是这部电影的女主角？”
“嘶，真是这样吗？要真是这样，那岂不是可以看到寒烟和林枫合作了？”
“楼上的，你眼瞎吗？没看到寒烟都说了，林枫没有参演。”
“啊，这样啊，好可惜，我真的想看林枫和寒烟演的男女主。”
“哎，本以为林枫要演戏了，结果白高兴一场。”
“等等，如果我没猜错的话，这部戏的男主似乎是罗溪吧？如今罗溪都进去了，那男主会是谁呢？会不会是林枫？”
“卧槽，还真有可能。”
“再次期待起来了。”
看着网友们的回复，夏寒烟无奈的摇了摇头，她并没有继续解释。
她很清楚，林枫根本不可能参演。
所以，这些网友注定要失望。

第一百三十五章 吃鸡
“弟弟，你还没告诉我，你什么时候会演戏了？”
许梵音好奇的盯着林枫。
如今网上的事情解决了，她反倒是开始好奇林枫怎么会演戏了。
毕竟，林枫在剧组的全过程如今已经被人发到了网上。
许梵音自然也看到了那条视频。
最开始她本以为林枫只是被拉去跑龙套。
但是在她看完那条视频之后，才发现自己之前想的太简单了。
虽然她是歌手，并不会演戏。
但是不代表她看不出演技好坏。
对于林枫那场戏，在许梵音看来，简直完美，甚至比很多演员的演技都高很多。
明明林枫只是个歌手，结果现在告诉她，林枫居然会演戏。
这能不让许梵音吃惊吗？
要知道，即便是她，虽然也有过想进军电影行业的冲动，但是那只是冲动。
她很清楚，一个演员要是没有演技，真的很难走远。
她更清楚，一个演员要想有演技，这里面需要花费很多时间去学习。
可是林枫呢，明明如今唱歌已经非常厉害了，这也就算了，现在连演技也这么好。
这简直就是怪物啊。
许梵音是真的很好奇，林枫到底是怎么做到，唱功厉害，演技也厉害的。
要知道，如今的林枫也不过二十多岁。
“咳咳，梵音姐，能不能不要凑这么近？”
闻着许梵音身上飘过来的淡淡的香味，林枫后退了两步。
许梵音此时如同一个好奇宝宝，打量着林枫。
“快说，你这演技是怎么回事？”
“咳咳咳，梵音姐，你听说过天才吗？”面对许梵音的质问，林枫摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。
这话说出来，其实他自己都觉得有些害臊。
毕竟，他从来都不是什么天才。
不过，为了能够解释自己的演技，说自己是天才，这是林枫唯一能够想到的借口了。
这个世界的他，可没学过表演。
就连唱歌也是偶尔KTV唱唱而已。
所以，除了说自己是天才，他确实想不到其他理由了。
面对林枫的回答，许梵音显然不是很满意。
但是她也确实想不到其他理由来解释林枫的演技了。
“你就臭美吧，你还天才？”许梵音摇了摇头，不在继续询问。
看着许梵音放弃，林枫才松了口气。
然后继续打游戏了。
而许梵音则是走向了厨房。
“弟弟，今晚想吃啥？”
“吃啥？...终于吃鸡了！”林枫看着手机屏幕，下意识的喊了出来。
奋战几天，这是林枫第一次成功吃鸡。
所以非常的兴奋。
而许梵音则是听错了：“吃鸡？又吃鸡？”
许梵音有些无奈，这两天，天天听林枫说吃鸡。
......
没过多久，饭菜上桌。
看着各种各样的用鸡肉做的菜，林枫顿时有些反胃。
“那什么，梵音姐，怎么又是鸡肉啊？”
他这几天天天吃鸡肉，已经快吃吐了。
许梵音愣了一下，一脸疑惑：“不是你说你要吃鸡吗？”
她可是根据林枫的要求来做的饭。
林枫听见许梵音这话，同样有些懵逼：“我说吃鸡了吗？我什么时候说的？”
他自己都不记得自己说过要吃什么。
许梵音脸色怪异的看着林枫：“你不是天天在那说吃鸡吃鸡吗？”
林枫闻言，瞬间明白了许梵音说的是什么了。
林枫叹了口气，然后开始解释道：“梵音姐，我说的吃鸡是一款游戏。”
林枫现在总算是明白了，为何这几天每天都是鸡肉了，原来原因在这里啊。
本来林枫还以为是许梵音喜欢吃鸡肉，所以这几天天天吃。
现在看来完全是因为自己的原因才导致的这种情况。
此时，许梵音脸色有些难看，盯着林枫，咬牙切齿道：“所以，你这几天说吃鸡，其实是一款游戏？”
“是....是吧？！”看着许梵音的脸色，林枫下意识的后退了几步，有些不确定的回答道。
许梵音点着头，满脸笑意：“是吧？也就是说是了？”
“好啊，我还以为你是喜欢吃呢，结果你告诉我是游戏。”
“你知道这几天我是怎么过来的吗？”
别说林枫了，许梵音这两天也快吃吐了。
可是即便如此，她依旧是换着花样为林枫做菜。
现在好了，搞了半天，自己完全是误会了。
林枫看着已经在爆发边缘的许梵音，他连连摇头：“不不不，梵音姐，你误会了。”
“我很喜欢吃鸡，真的，非常喜欢。”
看着林枫，许梵音笑的很灿烂，可是这笑容却让林枫感到非常恐怖。
“很喜欢是吧？那这一桌菜，你全吃了吧。”
看着桌上五六道菜，全是鸡肉，林枫脸色有些难看，他现在真的很想哭。
“那个，梵音姐，你不吃吗？”
许梵音笑了笑说道：“我不饿，这些全都是给你准备的。”
“快吃吧，凉了就不好吃了，我看着你吃。”
许梵音双手撑着下巴，非常期待的看着林枫。
林枫看着许梵音那人畜无害的脸，怎么看都像是不吃就死定了。
林枫欲哭无泪，点了点头：“我吃，我吃。”
然后拿着筷子吃了一口。
虽然味道很好，可是林枫怎么也吃不下去。
实在是一道菜吃了几天，而且还是一天三顿都一样。
林枫确实已经吃吐了。
而且，现在面前这么多，自己一个人根本就吃不完。
不过，看着许梵音那期待的眼神，林枫又觉得太危险了。
只能硬着头皮吃了起来。
许梵音看着林枫，微微笑道：“怎么样，好吃吗？”
林枫点着头，嘴里的塞满了鸡肉，含糊不清的说道：“好吃，好吃。”
好吃是好吃，但是林枫现在确实感觉难以下咽。
许梵音则是笑着点了点头：“好吃就多吃点。”
也不知道过了多久。
看着盘子里的菜，还剩下很多。
可是林枫确实已经吃不下去了。
而许梵音的目光则是盯着林枫：“怎么不吃了？还有好多呢？”
林枫都快哭了：“梵音姐，我真的吃不下了。”
许梵音含笑道：“不是喜欢吃吗？”
林枫摊在椅子上，“梵音姐，你放过我吧。”
许梵音笑了笑：“今天就放过你。”
“不过，看你这么喜欢吃鸡，那以后几天天天给你做吧？”
听见这话，林枫差点从椅子上摔下来。
“咳咳，那什么梵音姐，我觉得你做饭太辛苦了，还是算了吧？”
许梵音摇了摇头：“不不不，做饭怎么会辛苦呢。就这么说定了。”

第一百三十六章 跑路
天还没亮，林枫已经踏上了下一站的路途。
因为昨晚许梵音的一句话，林枫觉得自己再待下去就得死。
所以，为了自己的小命，他还是觉得自己该跑路。
不然，天天吃鸡肉，谁受得了。
所以，林枫一大早，直接收拾东西，就开车跑路了。
甚至连和许梵音说都没有说一声。
没办法，他怕自己说了之后走不了。
当然，其实也没有他想的这么夸张。
其实还有个原因，他在这里待了快一个月了。
再待下去，他后面的旅游计划该怎么实施？
所以，如今确实该再次上路了。
“骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车...... 不堵车才怪.....”
看着前方密密麻麻的车辆，林枫一脸无语。
自己明明走的这么早了，结果居然还是堵车了。
这年头的打工人上班都这么早的吗？
想到自己如今可以睡到自然醒，林枫就在庆幸自己的英明决定。
还好他辞职了，要不然就会像现在这样，几分钟的路程，偏偏堵上几小时。
.......
金陵作为四大古都之一，素有“六朝古都”、“十朝都会”之美誉。
历史源远流长，文化底蕴厚重，各类遗存众多，历史名人辈出，是历史文化名城。
这里可谓是历史文化久远。
作为四大古都之一，林枫自然不可能错过。
到达金陵已经是下午时分。
他在路上堵车就堵了两个小时。
林枫找好酒店，休息了一会儿，就出门了。
因为他预约了画舫游船。
既然来了金陵，自然要感受一下画舫游船。
感受一下那当年古人的情怀。
金陵的留下来的故事太多了。
林枫不知道这些故事中的风景如何。
但是站在船上，感受整条秦淮河，看着两岸的灯火阑珊，红灯笼高挂。
与他在周庄时游船之感完全不同。
这里没有江南小镇那样的诗情画意，也没有那烟雨江南的韵味。
可是在这里，却也有一股别样的韵味。
如果说江南是小家碧玉，那么金陵则是大家闺秀。
金陵乃是六朝古都，自然也有一股浓厚的历史气息。
不知为何，林枫站在船头，不由想起了杜牧的那首诗。
“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”
林枫看着两岸的灯火阑珊，不禁感叹道。
秦淮河，贯穿整个金陵。
六朝到唐朝，秦淮河一直都是那些权贵游宴取乐之地。
想着杜牧当时的心情，想必无比复杂。
想想，如果是林枫，也许也差不多。
目睹唐朝日益衰败，皇帝大臣一个个都安图想乐。
也许只有真正体会过，才能感受到杜牧的那种情怀。
虽然林枫没有生在那个时代，但是如今只是游船画舫，他就有了那种感叹。
这首诗前半段是写的秦淮的夜景，林枫如今也看到了秦淮的夜景。
确实如同杜牧诗里面所写的那样“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。”
虽然没看到酒家，但是两岸的店可不少。
配合那高挂的红灯笼，确实别有一番韵味。
不过，这首诗重要的是在后两句。
后两句是杜牧借陈后主的亡国历史，来讽刺当时晚唐的统治者。
对于杜牧，林枫还是很喜欢的。
说道杜牧，林枫又想到杜甫。
杜甫同样是一个忧国忧民的诗人。
这二人，一个与李白并称为“大李杜”，一个与李商隐并称为“小李杜”。
他们之间的共同点倒是挺相同的，都有一颗爱国之心。
这也难怪杜牧会被后世之人称其与李商隐为小李杜。
也许，这就是其中的原因之一。
当然，也不否认，杜牧的才华横溢。
......
游船画舫，景色很美。
就是船有点贵，虽然感觉确实贵了点，但是也还算是值得。
林枫下了船，打算找家烤鸭店。
都说金陵的烤鸭不错。
林枫也打算尝尝。
根据林枫以往的经验，那些门面看起来高大尚的店面，一般都不好吃。
所以，他直接打开微博。
“兄弟们，来金陵了，有本地人推荐一下哪里的烤鸭好吃吗？”
既然自己不知道哪里的烤鸭好吃，那就问本地人啊。
相信本地人应该不会骗他。
“卧槽，偶像来金陵了？”
“偶像。我就在金陵，求偶遇！！”
“偶像要吃烤鸭吗？我知道哪里的烤鸭好吃。”
“林枫大佬，来我家吃啊，我家的烤鸭贼好吃。”
“来我家，来我家，我现在就让我妈做。”
“说道吃的，这就该我出手了，在金陵，我不相信谁还比我更会吃。”
“偶像，看私信，我已经发给你了。”
“兄弟们，我已经叫朋友开始蹲点了，金陵的烤鸭店我一定要逮到林枫。”
“卧槽，兄弟，不至于吧，金陵这么大，你确定你能蹲到？”
“就是，兄弟，听我一句劝，这种事情你把握不住，实在不行，加我一个。”
“呵呵，你这算盘，我在草原都听到了。”
“哎，我也想去蹲林枫，可惜，太远了。”
.....
看着一连串的恢复，林枫笑容跃然于心。
果然，这种事情还是得问本地人。
那些所谓的高大上的店面，全都是坑外地人的。
林枫选了几个店，都是很多粉丝集体推荐的烤鸭店。
既然有那么多粉丝都推荐，说明应该是不错的。
至于这些家伙想蹲自己？
林枫嘴角上扬，自己怎么可能这么容易被他们蹲到。
不过为了保险起见，林枫还是戴上了帽子和口罩。
好在如今是冬天，戴帽子的人很多，他戴个帽子倒是不突兀。
如今好歹也算是个名人了，林枫这身装备也是随时携带着的。
他也不想被一群人围着，那样，自己吃饭都被人看着，那怎么能行呢。
乔装打扮完后，林枫拿出手机，打开地图，找了一家最近的店。
直接打车过去。
然后，林枫就郁闷了。
因为关门了。
这明明才七点多啊，怎么就关门了呢？
这老板做生意不行啊，大晚上的生意不是正好吗？
林枫叹了口气，有些失望，这届粉丝一点都不靠谱。
不过，他还是拿出手机，打开了地图，去往了下一个店。
好在这次总算是没让他失望。
不过，这人是不是有点太多了一点？
林枫看着排着一长串的队伍，整个人都看愣了。
这要是排队，谁知道要排多久。
不过，看着队伍的长度，应该很好吃吧？

第一百三十七章 烤鸭配面
为了能尝一尝金陵烤鸭，林枫排起了队。
再怎么说也是粉丝推荐的，林枫高低要试一下。
再加上他确实很好奇。
而且，这排这么长的队，一般来说，都好吃。
当然，也不排除什么网红店。
不过，在林枫看来，这肯定不是什么网红店。
因为没人拍照。
众所周知，网红店网红店，去网红店的目的是为了吃吗？
虽然也有不少人确实是为了所谓的网红美食。
但是大多数还是为了拍照打卡发朋友圈。
吃东西只是顺带的而已。
不过，在这里林枫没看到。
而且，看店面前，大多数都是买了就走，根本没停留。
这可能就是金陵烤鸭吧，似乎这种店几乎都没人会堂食。
看着队伍的长度，林枫摇了摇头。
恐怕还得等一段时间了。
林枫摸出手机，打开了游戏。
嗯，似乎又想到了什么，林枫默默的关掉了游戏。
想到昨天吃了那么多鸡肉，林枫现在听到吃鸡这两个字都犯恶心。
他直接换了王者。
嗯，还是王者好啊。
林枫打开了游戏，然后就收到一条邀请。
看着有些ID，林枫陷入了僵持。
他是点也不是，不点也不是。
因为邀请他打游戏的人正是许梵音。
想到许梵音，林枫直接退出游戏。
整个动作，一气呵成，一点犹豫都没有。
不过，他刚关掉游戏，微信弹出一条消息。
“？”
一个问号，许梵音发过来的。
非常的简单。
但是林枫觉得这问号绝对有问题。
在他看来，现在许梵音应该还在气头上，这时候回消息，绝对会出事。
但是他要是不回，岂不是更恐怖？
想到许梵音那面无表情的脸，林枫打了个寒颤。
不行，还是得回。
林枫打开微信，回复道：“梵音姐，有事吗？”
许梵音：“为什么不告而别？”
林枫：“咳咳咳，这不是怕和你道别之后又舍不得走了吗？”
许梵音：“呵呵，你看我相信吗？”
林枫：“梵音姐，我说的可都是真的。”
许梵音：“你现在在金陵？”
林枫：“你怎么知道？哦，对了，你肯定是看我微博了。”
“没错，我现在在金陵，打算吃只烤鸭。”
“梵音姐要不要尝尝？”
许梵音：“呵呵，我觉得还是鸡肉好吃，你觉得呢？”
林枫：“咳咳咳，那什么梵音姐，我手机没电了，没电了.....”
发完这条消息，林枫直接退出微信。
“呼，好险，好险。”
林枫拍了拍胸口，长舒一口气。
他没想到，许梵音居然还在记仇。
果然，他刚才就不该回消息的。
......
许梵音这边，她看着手机上林枫发过来的消息，嘴角上扬。
“小样，还和我斗。”
关掉手机，许梵音看着别墅内，突然有股难言的孤单感。
之前林枫在的时候她都没有这种感觉。
现在林枫离开，她突然有了这种感觉。
明明以前她一个人住都没有这种感觉，现在居然有这种感觉了。
而且，林枫明明才住了一个月而已。
也许，这就是习惯吧？
许梵音叹了口气，躺在沙发上打开了电视。
这种孤独感可能需要适应一段时间了。
......
而林枫看着手机，有些无聊。
他现在游戏也不敢上，只能刷视频打发时间。
队伍还很长，时间慢慢过去。
总算是轮到他了。
林枫要了半只烤鸭，打算回去吃。
不过，他刚走两步就停下来了。
因为他发现，似乎很多人提着烤鸭进了旁边的面馆。
林枫停下脚步，头往里探了探。
发现这些人居然把烤鸭泡面里吃。
这是什么个吃法？
林枫一脸纳闷，不过他也想尝试一下。
于是走进面馆，要了一碗面。
面条上来，林枫也有样学样的照着其他人那样将烤鸭放进面碗里。
然后拿出手机拍了张照片，发到了微博上。
并附文。
“总算是可以开饭了。”
刚发没几秒钟，下面就一群人评论了。
“卧槽，偶像懂行啊，居然知道这种吃法。”
“哈哈哈，我也喜欢这么吃，在金陵，烤鸭陪面绝对没错。”
“哎，大晚上的，刚吃完饭又饿了。”
“手中的泡面突然不香了，我也好想尝尝林枫那碗面。”
“等等，兄弟们，我好像看到林枫了。”
此时，以为身穿黑色羽绒服的小伙，抬起头，左顾右盼。
似乎再找什么东西。
他身旁的好友们一脸疑惑的看着他。
“怎么了？你在找啥？”
小伙没有回答，而是四处张望着。
他的目光突然停在了林枫身上。
“找到了，哈哈哈，没想到，居然在这里遇见了林枫。”
他身边的朋友们突然眼睛一亮：“老四你说什么？林枫？在哪儿？”
老四嘿嘿一笑，指了指身后不远处。
“哥几个，看吧，那是不是林枫。”
几人仔细一看，发现还真是林枫，瞬间激动万分。
“卧槽，还真是林枫。”
“那什么，你们谁过去要个签名啊？”
“要不你去吧？我社恐。”
“咳咳，我不敢，要不你去？”
“你都不敢，我怎么敢？”
“老四，你去，我相信你可以的。”
老四看着几个扭扭捏捏的大男人，有些无语。
这几个家伙平时不这样啊。
怎么今天变得这么扭捏了。
实在是丢人，太丢人了。
老四都看不下去了，他甚至不想和这几个家伙待在一起了。
直接起身，朝着林枫的方向走去。
来到林枫身边，老四突然有些紧张了。
“那个....那个.....”
林枫抬起头，一脸疑惑：“有什么事儿吗？”
老四张了张嘴，居然不知道怎么开口了。
他的目光看向了他那几个兄弟。
结果那几人无奈的你看我我看你，都没法。
老四有些无奈，果然关键时刻兄弟靠不住。
现在只能靠他自己了。
老四深呼一口气：“那个，你是林枫吗？”
林枫愣了一下，然后笑道：“没错，粉丝？”
“要不要坐下来吃点？”
林枫指了指桌上的烤鸭，示意老四吃点。
老四瞬间有些激动：“可以吗？这不好吧？会不会打扰你？”
要知道，林枫可是他偶像啊，现在居然如此亲切的让他坐下来吃点。
这种殊荣，他不激动才怪。
林枫笑了笑：“这有什么，我这挺多的，我一个人也吃不完。”
“坐下吃点，就当帮我分担一下。”

第一百三十八章 拼桌
老四激动的坐了下来。
不过他并没有动筷子。
毕竟这可是自己偶像买的烤鸭，他怎么能吃呢。
其实老四平时也不这么拘谨，可是面对林枫，他莫名的有些紧张激动。
毕竟林枫是他偶像，而且还是大明星，如今坐在自己面前吃面。
他做梦都不敢想。
可是林枫现在确实就坐在他前面，而且还很近。
说不紧张那是假的。
别看他平时在网上和林枫那些粉丝聊的很嗨，可是真正面对林枫的时候他还是很紧张的。
看着老四拘谨的模样，林枫无奈的摇了摇头。
“别紧张，我就一普通人而已。”
“你可以把我当做朋友，放松一点。”
老四看着林枫如此安慰自己，一点明星架子都没有，倒是放松了很多。
他也没想到，林枫居然如此亲和。
这和他想象中的明星完全不一样。
不过，也许只有林枫才这样吧？
老四心中想着。
在他看来，也许娱乐圈中可能只有林枫才能做到有如此亲和力。
其他明星虽然他没见过，但是不代表没在网上看过。
至少和林枫比起来，肯定是没法比的。
林枫见对方放松下来，林枫笑着说道：“本地人？”
老四点了点头。
林枫打量了一下老四，再次开口说道：“还在上大学吧？”
老四有些诧异，“偶像你怎么知道？”
林枫笑着说道：“我可是火眼金睛。”
“开个玩笑，来来来，吃烤鸭，这可是你们推荐的店。”
“你应该还没吃饭吧？要不在点一碗面？”
老四连连摇头：“不用了，不用了，我已经点了。”
.....
老四和林枫聊天的时候，他那几位兄弟可是急坏了。
“卧槽，老四这家伙要个签名这么久吗？”
“老二，要不你去看看，他们在聊什么呢？”
“老大要不你去吧，我社恐。”
“老三，你去。”
“不行啊，老大，我也社恐，还是等老四回来在问吧。”
“没出息，老三，你这太没出息了，这点事情都不敢去。”
“那怎么办？要不老大你去？”
“你们一个个，平身不是挺能说的吗？怎么今天一个个全都社恐了？”
“老大啊，我就知道，你肯定不社恐，快去打探一下，看看老四在干嘛，我怎么感觉他和林枫聊的有些激动呢？”
“卧槽，突然有些羡慕老四了怎么办？”
就在几人争论谁去的时候。
还没等他们争论出结果，老四就跑了过来。
不仅老四跑了过来，林枫同样端着碗，手里还提着烤鸭朝他们走了过来。
“卧槽，林枫过来了，怎么办怎么办？”
“怎么办，好紧张，发生什么事了？”
“快，问问老四，发生啥了？”
老四率先跑了过来，激动的说道：“哥几个，偶像打算和我们拼桌。”
这话一出，这几人瞬间激动的快晕过去了。
“这....怎么办，怎么办怎么办？”
“过来了，过来了。”
“好激动，太激动了。”
此时店内其他人，似乎在看傻子一样看着他们。
实在是他们这动静太大了。
想不引人注意都难。
甚至连面馆老板都感觉，自己店里是不是进来几个神经病。
他都在考虑要不要打电话报警了。
此时，林枫来到几人面前：“不介意拼桌吧？”
几人连连摇头，然后激动道：“不介意，不介意，偶像你坐，你坐。”
本来，桌子就是那种长桌。
一边坐两人刚刚好的那种。
因为林枫的到来，这四人挤在一条凳子上。
那模样要多滑稽有多滑稽。
林枫看着四人这模样，不禁有些好笑：“你们很冷吗？挤在一起？”
“来个人坐我这里。”
林枫拍了拍自己旁边的位置。
四人你看我我看你。
“老大，你去吧。”
“老二你去。”
“老三还是你去吧。”
“不行不行，老四，我觉得你合适。”
看着几人这模样，林枫无奈的摇了摇头。
在这么下去怕是永远都不可能停下来。
“就你了。”
林枫指了指老四说道。
老四瞬间愣住了，然后他几人羡慕的目光下坐在了林枫旁边。
别看他们四个刚才争来争去的。
其实都想坐在林枫旁边。
现在老四坐过去了，他们不羡慕才怪。
不过这事林枫指定的，他们也不可能说什么。
看着对面三人如今总算是不那么拥挤了。
林枫将烤鸭推了推：“吃点？”
几人连连点头：“啊，好好好。”
烤鸭不多，毕竟林枫只买了半只。
几个人一人两三块就没了。
期间，林枫倒是和这四人聊了不少。
得知这四人都是本地人，而且在金陵大学读书。
一顿饭下来，四人倒是没了刚才那么拘谨了。
和林枫也熟络起来。
“偶像，没想到你一点明星架子都没有。”
“是啊是啊，我还以为明星都很高冷。”
“最让我不可思议的是，居然在这种小面馆里遇到你。”
“对啊，我还以为你怎么也应该去那些高档餐厅。”
四人你一句我一句的说个不停。
他们确实很惊讶，毕竟在小面馆遇到林枫。
在他们的认知中，明星就不可能出现在这种小面馆。
而且还和他们同一个桌子吃饭。
他们做梦都不敢这么想。
可是事实就是，他们确实遇到了。
而且还和林枫聊的很开心。
林枫笑着说道：“我就一个普通人而已，算什么明星。”
“再说了，明星也是人，和其他人没两样。”
“行了，你们吃饱了吗？”
四人点了点头：“吃饱了。”
林枫点了点头，“那行，我去结账。”
老大连忙说道：“那怎么行，偶像，让我去。”
老二：“偶像，哪能让你破费，还是让我们来吧。”
老三：“对啊，偶像，让我们来吧。”
老四：“偶像，我们哪能让你结账。”
林枫摇了摇头：“几碗面钱而已，相遇便是缘，请你们吃碗面的能力我还是有的。”
“别说了，这次我请客，下次如果还能遇到，换你们请。”
说完，林枫也不等他们拒绝，直接结账了。
走出店外，天色已经很晚了。
林枫看着几人：“这么晚了，我开车送你们回去吧。”
四人连忙拒绝：“不用了，我们打车就行了，没多远。”
林枫：“行了，别说话，上车。”
林枫可不是墨迹的人，直接载着四人朝着金陵大学开去。
将几人送到学校，和他们合照了一张，又给他们签完名，林枫才离开。

第一百三十九章 嘚瑟死的快。
“兄弟们，羡慕吗？”
林枫才离开没多久，老四几人已经将和林枫的合照发到了群里。
“卧槽....你们这群老六，遇到林枫居然都不说一声，人在哪儿？我现在就过去。”
“报地址，我立刻过来。”
“太狗了，你们，遇到林枫都不说，是不是想偷偷摸摸占为己有？”
“就是，林枫是我们大家的，你们这些老六怎么能这样。”
“我辛辛苦苦蹲点这么久都没遇到，怎么就让你们这群老六遇到了？”
群里这些人，此时一个个恨的牙酸啊。
特别是这些老六遇到林枫就算了，居然还出来炫耀。
简直不是人，实在是让人嫉妒羡慕恨啊。
就在这些人羡慕之际，下一秒，老四的发言可谓是让这些家伙恨之入骨了。
不对，应该说是羡慕的无以复加了。
“嘿嘿，再告诉你们一个消息，今晚林枫大佬请我们吃饭了。”
“而且，你们不知道，林枫大佬一点明星架子都没有，非常和蔼，完全看不出来是明星。”
“而且，我还和林枫大佬坐在一张凳子上。”
这话一出，群里的人，可以说杀他的心都有了。
实在是老四这话太嘚瑟了。
不仅嘚瑟，还非常的引人嫉妒。
“兄弟们，别拉我，我要刀了这家伙，太羡慕了。”
“没人拉你，我也想刀了他，太可恶了。”
“居然让林枫请你们吃饭，实在是太可恶了，这种好事怎么没轮到我，轮到我让我请也愿意啊。”
“想想就可以了，想请林枫大佬吃饭的人多着呢，排队都轮不上你。”
“说的轮得到你一样。”
“你们慢慢吵，我已经出发去偶遇林枫了。”
“卧槽，兄弟，你知道地点吗？”
“难道你们不看照片的背景吗？金陵大学啊。”
“我去，还真是，我现在就去。”
“别来了，偶像早就走了，你们来了也没用。”
说话的是老四，他觉得还是有必要告诉这些家伙一声。
“呵呵，不行，就算见不到林枫，找到你们也一样，说什么我都要把你这家伙打一顿，太嘚瑟了。”
“对对对，我也要去，等着我。”
看着这些家伙似乎要跑来找自己，老四瞬间慌了。
“卧槽，这些老六，居然想找我？”
老大笑了笑：“慌什么，这可是金陵大学，这么多人，他们怎么可能找得到你？”
老二也是不以为意：“就是，这些家伙也就说说而已，你还当真了。”
老三叹了口气：“老四啊，没想到，你现在居然这么胆小了，实在是丢我们302的脸。”
听见哥几个的话，老四梗着脖子道 ：“谁说我怕了，我就是有些激动而已，毕竟刚才可是坐在偶像身边。”
说道这个，三人的眼神都变了，那羡慕的目光不言而喻。
他们现在是越想越后悔啊。
早知道就不退让了。
老四没理会三人，反倒继续在群里嘚瑟道：“嘿嘿，有本事你们就来啊。”
“我跟你们说，你们是不知道，现实中的林枫到底有多完美，那颜值，就连巅峰时期的我都得退避三舍。”
“可惜了，你们是没机会见了。”
老四是嘚瑟了，群里那些人可是恨的牙痒痒。
正如老四说的那样，他们也不可能真的去找老四。
他们刚才也就开个玩笑而已。
怎么可能真的跑过来把他打一顿呢。
老大都看不下去了，对老四说道：“老四，差不多行了，你再这么嘚瑟下去，万一这些人真找上门了呢？”
老四不以为意：“老大，想啥呢，怎么可能，就凭他们？”
“而且，就算他们来了我也不怕。”
嘴上是这么说，但是他心里却在祈祷别来。
当然，手上打字的速度却没有丝毫减慢的意思。
还是群里一直嘚瑟个不停。
老二老三同样看不下去了。
“老四啊，你这样真的很容易被打的知道吗？”
“说真的，现在我都有一种打他的冲动，不知道为何，越看越贱。”
老大非常同意的点了点头：“确实，平时咋没看出来呢？”
有些事情，有因必有果。
凡是都不能太嘚瑟，不然，总会有报应的。
就像老四现在这么嘚瑟，他的报应马上就来了。
此时，群里突然又一条消息映入了老四的眼帘。
“陈宇，开门！”
紧接着，他们寝室的门被敲响了。
“陈宇，快开门，你不是求打吗？我们来了。”
老四瞬间僵硬了，看向了寝室其他三人。
老大老二老三全都撇过头，一副我不认识你的模样。
老大甚至直接起身，准备开门。
声音的主人他们认识，就是他们隔壁寝室的。
也是他们同班同学。
老四见老大要开门，连忙说道：“老大，你做啥，你这是害死我知道吗？”
老大耸了耸肩：“不不不，我这是在帮你，谁让你刚才那么嘚瑟。”
“有些事情，还是低调点好。”
说完，他也不顾老四的反对，直接打开了房门。
一瞬间，冲进来七八个人。
看着这些人，全都是自己的同学，老四笑的很难看：“那个，这么晚了有事吗？”
其中一人开口道：“陈宇啊，你刚才不是说让我们来打你吗？”
其他人纷纷附和：“对啊，陈宇，你刚才群里不是很嘚瑟吗？”
“我们现在可是来满足你的要求的。”
老四欲哭无泪，他没想到，自己的同学居然会在群里。
明明那么多粉丝群，他自己都说随便加的一个。
怎么好巧不巧就遇到自己的同学了呢？
“那什么刚才我就开个玩笑，开个玩笑。”
其他人：“我们可不认为是开玩笑，来来来，咱们好好聊聊。”
“兄弟们，给我上，把他给我按住。”
老四连忙喊道：“老大，老二，老三，救我。”
老大摇了摇头：“抱歉，爱莫能助。”
老二和老三更直接：“老大，愣着干嘛，一起上啊，刚才就看老四不顺眼，现在可是好机会。”
很显然，老二老三已经叛变了，加入了对方。
老大闻言，嘿嘿一笑：“我来了！！”
“啊！！！”最后只留下老四的惨叫声。
且不说老四最后的遭遇如何。
林枫开车逛了一圈之后，虽然夜晚的金陵很美。
不过，他今天本身就起得早，又开了一天车。
所以，还是有些累了。
也没有在外面逛太久。
回到酒店，刷了一会儿视频，就睡了。

第一百四十章 回家（上）
夫子庙，是秦淮一带最为繁华的地区之一。
景区以夫子庙古建筑群为中心，以十里内秦淮河为轴线，东起东水关公园，西至西水关公园。
夫子庙位于秦淮河北岸贡院街、江南贡院以西，为供奉祭祀孔子之地。
是龙国第一所国家最高学府，也是龙国四大文庙，为龙国古代文化枢纽之地、金陵历史人文荟萃之地，
不仅是明清时期的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群，现为夫子庙秦淮风光带重要组成部分。
因为昨晚坐船游览了秦淮河，今天一早林枫就再次来到了这里。
白天的秦淮河没有了灯火阑珊之感，反倒是多了一丝烟火气。
白天的秦淮河，人似乎更多了。
林枫也顺着秦淮河，逛到了夫子庙。
夫子庙很大，林枫花了将近两个小时才逛完。
第二天，逛了博物馆。
第三天，逛了玄武湖公园。
第四天......
直到第五天，林枫的最后一站。
来到金陵，就不得不去的地方。
那是必须要铭记于心的历史。
遇难者同胞纪念馆，林枫在这里罕见的严肃起来。
因为这里有着每个人都需要铭记的历史。
对于先辈，林枫是尊敬的，是崇拜的。
整个下来，他看得都很认真。
也只有了解那段历史，才能明白先辈们的伟大。
.....
时间，如同女生的大姨妈，说来就来说走就走。
林枫在金陵并没有待多久。
他也只是花了几天时间，几乎是逛遍了所有的景点。
当然也吃了不少美食。
不过，如今他也是时候离开了。
金陵很美，不过，再美也只是他人生的风景之一。
......
转眼已经是二月。
距离过年越来越近了。
林枫也没有继续他的旅行。
江淮省，庐州市。
林枫的老家。
再次踏入这片地区的时候，林枫居然有种恍如隔世的感觉。
也不知道是巧合还是缘分。
前世林枫在孤儿院长大，而孤儿院也在庐州市。
而这一世，他的家同样在庐州市。
想到这里，林枫不知道为何，总有一种回家的感觉。
不过，回到庐州，他还有一件事需要做。
他想看看，前世的孤儿院，在这个世界是否也有。
寻着记忆，林枫找到了前世孤儿院所在的位置。
不过，林枫注定还是失望了。
因为这里，早已经是高楼大厦，根本没有一点孤儿院的影子。
林枫叹了口气：“终究只是平行世界罢了，不一样也正常。”
虽然有些失望，不过，他觉得也在情理之中。
看了一眼身后的高楼大厦，林枫笑了笑，然后朝着这个世界的家而去。
......
回到自家小区。
林枫突然有着熟悉又陌生的感觉。
他之前回来过一次，其实也才离开两个月而已。
居然有种恍如隔世的感觉。
林枫突然觉得，这也许就是近乡情怯？
站在小区门口，林枫愣了很久。
门卫大爷也发现了林枫：“这不是小枫吗？回来过年了？”
看着门卫大爷，林枫笑了笑：“大爷，你还记得我啊？”
对于这位大爷，林枫的记忆倒是很深刻。
似乎从小到大，这大爷就在这里了。
不过，据林枫的记忆，大爷也是小区的业主。
只不过闲着无聊，所以就当了小区的门卫。
每天倒也自在。
门卫大爷笑道：“记得，怎么不记得，你小时候我还抱过你。”
“小枫，有一段时间没回来了吧？”
“快回去吧，估计你爸妈都等急了。”
林枫笑了笑：“那就不打扰你了。”
告别门卫大爷，林枫朝着小区内走去。
这个小区是一个老小区。
也有三四十年的历史了。
反正林枫打记事开始，就在这个小区。
他的童年可以说，都在这个小区了。
因为是老小区，所以没有停车位，林枫的车也不得不停在小区外面。
小区不大，不过，人却不少。
这不林枫刚走没两步就有人认出他了吗？
“小枫回来了？听你妈说你现在是大明星了？”
一位大妈，手里提着菜，非常好奇的问道。
显然，林枫的事情，肯定是他妈散播出去的。
面对大妈的询问，林枫只能尴尬的说道：“赵姨，我哪是大明星啊，您可别听我妈乱说。”
赵姨摇了摇头：“我就说嘛，你妈这人就喜欢吹牛。”
显然，她也不相信林枫是什么大明星。
毕竟，她们这个小区，怎么可能出明星吧。
小区就这么大点，家家户户都认识。
当然了，对于这些大妈来说，平时没啥事情，就喜欢攀比。
比自家二女谁厉害啊。
赵大妈自然也不例外。
所以，对于林枫他妈说林枫是大明星，她很是不相信。
她怎么能让林枫老妈在她面前炫耀呢？
赵大妈再次说道：“小枫啊，现在在哪儿上班呢？”
林枫摇了摇头：“赵姨，我现在没上班，已经辞职很久了。”
赵大妈闻言，叹了口气：“ 小枫啊，不是我说你，年轻人，就该以工作为重。”
“你看，我女儿如今可是在外企上班，那待遇别提多好了。”
“要不要阿姨给你找个关系啊？”
很显然，她在炫耀自己女儿多么厉害。
林枫尴尬的说道：“赵姨，不用了，上班什么的就算了，我觉得现在挺好。”
赵大妈摇了摇头：“年轻人，就是不能吃苦。”
“这我可就得和你妈说道说道了。”
话是这么说，其实赵大妈心里别提多高兴了。
毕竟，最近天天听林枫老妈吹牛，说林枫多么多么厉害。
如今得知林枫居然没工作，这不是她反击的机会吗？
就在赵大妈想着如何反击之时。
“妈，你干嘛呢？”一个清脆悦耳的声音传入林枫耳边。
只见一约莫二十四五岁的姑娘拖着行李从林枫身后走了。
赵大妈看着这姑娘，立马笑颜如花：“乖女儿，你可算回来了，我这不是刚买菜回来吗？”
“你肯定是饿了吧？走走走，妈回去给你做饭。”
赵大妈的女儿同样很高兴，不过看到一旁的林枫，总感觉有些眼熟。
见自己女儿一直盯着林枫看，赵大妈连忙将女儿拉走：“琳琳，你看啥呢？”
“我告诉你，离那小子远点，他就是个无业游民，根本配不上你知道吗？”
赵大妈的女儿无语道：“妈，你想啥呢，我就觉得他有些眼熟而已。”

第一百四十一章 回家（中）
“那就好，那就好。”
赵大妈松了口气。
她是真怕自家女儿看上林枫了。
虽然她对林枫也不讨厌。
甚至也算是对林枫家里知根知底了。
也正是因为清楚林枫家里的情况，所以才会这样。
毕竟，对于自己的女儿，她当然是希望自己女儿可以嫁个有钱人啊。
到时候她就可以跟着享清福了。
嗯，想法很美好。
不过这也只是赵大妈的想法罢了。
“妈，你还没告诉我，那人是谁呢？”
赵大妈的女儿还是很好奇，她总感觉林枫很眼熟。
她应该在什么地方见过。
林枫看着赵大妈和她女儿的背影，摇了摇头。
对于这个赵大妈，他也算了解。
和他老妈的关系也还不错。
平日里没事就喜欢和他老妈谈八卦。
要不是他每年都会回来几次，说不定就会被冠上什么在外面躲债啊什么的谣言。
这些大妈平时没事，就喜欢谈论这些。
比如谁家姑娘，几年没回来了，是不是傍上大款了？
要不就是嫁去国外了。
总而言之，你要是几年不回来，说不定就成了这些大妈口中的谈资了。
赵大妈这边。
“他还能是谁，林枫那小子啊，你们小时候一起玩过，你忘了？”
赵大妈的女儿点了点头：“我就说嘛，看着眼熟，原来是林枫哥啊。”
“说起来，好像也有几年没见了。”
赵大妈连忙说道：“琳琳啊，你可离那小子远点，我还指望你嫁个有钱人，好跟着你享清福呢。”
琳琳无奈道：“妈，我都说过多少次了，这种事情能不能别提了。 ”
赵大妈指着琳琳的脑袋：“我这不是为你好吗？”
“算了，说再多你也不听，不过林枫那小子你还是少接触。”
“听他妈说他现在是什么大明星，我刚才一打听，你猜怎么着，这小子居然没工作。”
“现在回来，指不定是啃老来了。”
“可怜了丽姐，被她这儿子给骗了，居然还相信他儿子是大明星，你说搞笑不搞笑。”
赵大妈似乎看到了林枫爸妈被林枫啃老的场景了。
已经开始同情林枫的爸妈了。
不过，此时琳琳却停下了脚步。
“妈，你刚才说什么？”
赵大妈有些疑惑：“我说什么了？”
琳琳忽然抬起头：“你刚才是不是说大明星了？”
赵大妈点了点头：“对啊。”
忽然她意识到什么，连忙说道：“琳琳，这都是骗人的，你可别相信啊。”
她怕自己女儿也信了这些鬼话。
万一被林枫骗了怎么办？
她可就这么一个女儿啊。
想到这里，赵大妈觉得，自己必须要给自己女儿说清楚。
不过，还不等她说话，琳琳已经丢下了行李，朝着林枫跑去。
此时，林枫正好跟在她们身后不远处。
因为顺路，所以他走的也是这个方向。
看着自己女儿朝林枫跑去，赵大妈突然急了。
“琳琳，你干嘛呢，我刚才说的话都当耳旁风了吗？”
琳琳没有理会赵大妈，来到林枫身前。
林枫看着突然站在自己身前的琳琳，有些疑惑。
“有事吗？”
琳琳没有回答，而是拿出手机，翻出照片，和林枫对比起来。
赵大妈也已经跑了过来。
“琳琳，你干嘛？快点跟我回家。”
她已经急了，真是怕什么来什么。
没想到自己这个女儿居然这么不听话。
刚才还让她远离林枫，现在好了，直接跑到林枫身前来了。
林枫一脸疑惑的看着赵大妈。
“赵姨，怎么了？”
他现在同样一脸雾水，搞不清楚发生什么事了。
赵大妈瞪了林枫一眼：“你问我，我问谁。”
“我警告你，离我女儿远点。”
林枫有些无奈：“赵姨，很显然，这和我没关系吧？”
他明明什么都没做，结果却被动背锅。
不过他很好奇，眼前这姑娘到底咋了。
琳琳此时越看越激动。
“林枫，你是林枫？！”
林枫茫然的点了点头：“没错，怎么了？”
赵大妈也是愣了一下：“他本来就是林枫啊，琳琳，你怎么了？”
“你可千万别下我啊，你妈我年龄大了，经不住你吓。”
琳琳兴奋的拉着赵大妈的手，“妈，他是林枫，林枫啊。”
赵大妈焦急道：“我知道他是林枫，你不也知道吗？琳琳你这是怎么了？可别吓我。”
琳琳放开赵大妈的手，“妈，我的意思是他是林枫，那个大明星林枫。”
赵大妈瞬间宕机了：“等等，你说什么？什么明星？”
琳琳再次重复道：“妈，我说，他是明星林枫。”
“而且还是我的偶像，我太高兴了，没想到居然能遇到林枫。”
“那什么，偶像，可以给我签个名吗？”
琳琳一脸激动的看着林枫。
林枫茫然的点了点头：“好。”
他没想到，这姑娘是因为这个啊。
还以为发生什么事情了呢。
而赵大妈此时同样一脸懵逼的看着兴奋的琳琳。
“琳琳，你说他是明星？你确定你没搞错？”
拿到签名的琳琳非常高兴：“妈，我怎么可能搞错。”
赵大妈有些茫然：“所以说，丽姐没有骗我？她儿子真是大明星？”
“可是林枫刚才不还说他没工作吗？”
林枫无奈的说道：“赵姨，我确实没工作啊。”
“而且，我也不认为自己是什么明星。”
“行了，如果没事的话，我先走了，拜拜。”
琳琳兴奋的朝林枫挥了挥手：“偶像再见。”
林枫笑了笑：“有机会到家里来玩。”
琳琳连连点头：“嗯嗯。”
看着林枫的背影，琳琳别提有多激动了。
“哇，偶像居然邀请我去家里玩哎，太幸运了吧。”
“而且，我居然和偶像是邻居，好激动啊。”
此时，赵大妈已经恢复过来，看着激动的琳琳有些恨铁不成钢。
“琳琳，你是女孩子，能不能矜持一点。”
“他林枫就算是个明星，你也没必要这样吧？”
琳琳看着赵大妈，“妈，你不懂，林枫可不是一般的明星。”
赵大妈不以为意：“不就是明星吗？有什么不一样？”
“我可是听说，当明星也有很多潜规则。”
显然，虽然刚才她确实有些懵，但是恢复过来后，有开始了嘲讽模式。
面对自己母亲，琳琳有些无奈。
“妈，你知道天王吗？林枫如今就是天王。”
赵大妈闻言，瞬间愣住了：“你....你说什么？天王？就他？他才多大？”
别看赵大妈年纪大了，但是对于天王天后她还是知道的。
她本人就是刘天王的歌迷。

第一百四十二章 回家（下）
如今琳琳居然说林枫是天王。
换做谁都会震惊。
更何况还是她这位几乎是看着林枫长大的人了。
自然是更加震惊了。
本来她已经震惊的说不出话来了。
可是，琳琳的话，再次颠覆了赵大妈的想象。
“对了，你知道龙国音乐学院吗？林枫还是龙国音乐学院的名誉教授。”
琳琳这话一出，赵大妈已经彻底被震撼到了。
就连说话都有些结巴了。
“等等...琳琳，你....你说...说什么？”
“教授？你确定没搞错？”
别看她只是一大妈，但是对于龙国音乐学院她还是非常了解的。
当然明白一个教授到底意味着什么。
在她们眼里，这可是荣誉啊，而且还是个妥妥的铁饭碗。
能够当上教授，那是几辈子修来的福分。
“当然了，这些网上都可以查到的。”
琳琳点了点头，掏出手机，将林枫的资料翻了出来，然后递到了赵大妈面前。
看着手机上的百科资料，赵大妈整个人都懵了。
她完全无法想象，这一切居然是真的。
就好像做梦一样。
她的目光看向了林枫离去的方向。
此时，林枫并没有走太远。
望着林枫的背影，赵大妈喃喃道：“丽姐居然没骗我。”
“这都是真的，居然都是真的。”
琳琳看着赵大妈这样，在她眼前挥了挥手：“妈，你怎么了？”
赵大妈回过神，看了一眼琳琳，又看了一眼林枫的背影。
突然，赵大妈嘴角上扬，笑道：“琳琳啊，你看，你和林枫也算是从小一起长大的。”
“没事，多走动走动。”
“对了，刚才他不还请你去他家吗？走走走，咱们现在就去。”
说完，赵大妈拉着琳琳就跟在了林枫身后。
琳琳有些无奈：“妈，我现在饿了，先回去吃饭吧。”
虽然去偶像家她也很兴奋。
但是这贸然前去会不会不太好啊。
琳琳觉得，还是等过段时间再说吧。
赵大妈瞪了琳琳一眼：“吃吃吃，一天就知道吃。”
“可是饿了不吃饭怎么行。”琳琳小声说道。
“服了你了，先回家。”赵大妈看着琳琳那可怜巴巴的小眼神，有些无奈。
当然，这并不代表她就放弃了。
既然林枫这么优秀，她怎么可能放过呢。
而且，如今林枫回来了，反正之后有的是时间。
她可是非常清楚，据林枫老妈透露，林枫如今可是单身啊。
这不就是机会吗？
以她和林枫老妈的关系，她就不相信林枫能够跑掉。
所以，她现在也不是很着急了。
赵大妈怎么想的林枫并不知道。
不然他绝对会离得远远的。
毕竟他最烦的就是这种乱点鸳鸯谱。
好在他并不知道。
此时，林枫已经来到了自家门前。
看着熟悉又陌生的门，林枫深呼一口气。
然后敲了敲门。
很快，门开了。
看着开门的人，林枫微微一笑：“妈，我回来了。”
林枫老妈愣了一下，然后笑容满面：“小枫回来了，快快快，进来，外面冷。”
“他爸，小枫回来了。”
林母朝着屋内喊道。
林枫进了屋，对于这里他还是很熟悉的。
虽然家里不大，也就两室一厅，七十多平米。
房子不大，但是胜在温馨。
“小枫回来了？”
林爸也走了出来。
“爸！”
林枫朝林爸喊了一声。
林爸笑呵呵的说道：“回来也不说一声。”
林母打量了一下林枫：“瘦了，瘦了。”
“在外面没少吃苦吧？”
“我可是听说，当明星很累的。”
林枫打量了一声自己，然后无奈道：“老妈，我这明明胖了好吧？”
林母：“乱说，明明就瘦了。”
林枫听着这话反倒觉得有些温馨。
也许在父母眼里，不管自己怎么样，肯定是瘦了。
这就是父母对自己的爱吧。
“他妈，小枫这明明胖了好多，哪里瘦了？”
林爸还是非常明事理的。
不过，这话刚说出来，就被林母怼回去了。
“我说瘦了就瘦了。”
“你还站在这里干嘛，没看见小枫回来了吗？还不去买菜？”
林爸无奈的看了一眼林枫，眼中带着一丝幽怨。
“小枫啊，你看看，这就是你妈。”
林枫笑了笑说道：“还是我去买菜吧。”
林母连忙说道：“小枫，你先休息，你才回来，肯定累了。”
“买菜这种事情，还是让你爸去，反正现在他天天待在家里，让他出去走走。”
因为林枫的关系，二老也算是提前退休了。
如今的生活倒也轻松自在。
林爸没事就去公园和那些老头下下棋。
林妈自然是没事就和小区大妈们炫耀林枫了。
“算了，还是我去吧，你爸根本不知道你喜欢吃啥。”
说话间，林母已经拿着帆布包，开始穿鞋了。
“小枫，你站着干嘛，快回屋休息。”
林枫无奈的点了点头。
他也想让林母随便弄点菜就行了。
但是以他对林母的了解，肯定不可能的。
所以他也没阻止林母去买菜。
反正菜市场离小区也就几百米，几分钟就到了。
......
回到自己房间。
东西全都摆放整齐，可以说是一尘不染。
这说明林母经常打扫。
林枫躺在了床上，不知不觉间就睡着了。
......
“小枫，吃饭了。”
不知道过了多久，林母敲响了林枫的房门。
“知道了，我马上出来。”
林枫悠悠转醒，揉了揉眼睛，看了一眼时间。
没想到他居然睡了三个小时。
林枫还是第一次睡得如此舒心。
也许这就是回家的感觉吧。
不需要去想太多事情。
.....
饭桌上。
看着琳琅满目的美食，林枫都不禁咋舌。
然后看着自己的饭碗，已经堆满了。
而且林母还一直在为林枫夹菜。
“多吃点，看你瘦的。”
“来来来，尝尝这个大虾，这可是你最喜欢吃的。”
“还有这个鸡腿，我炖了很久。”
看着自己碗都堆不下了，林枫有些无奈。
“老妈，太多了，我根本吃不完。”
显然，林母并没有听进去林枫的话：“这才多少啊，放心吃，不够还有。”
林枫眼神看向了一旁的林爸，希望能够得到救赎。
林爸给了林枫一个爱莫能助的表情。
林枫就知道，这一碗他怕是必须吃了。
.....
有一种饿叫父母觉得你饿。
林枫也不知道自己是怎么吃完的，反正他现在是躺着动都不想动。
林母去洗碗了，林爸坐在沙发上看电视。
林枫就躺在沙发上，一脸幽怨。
“老爸，你怎么能见死不救，我差点撑死。”

第一百四十三章 真的吃不下了
“救你？你又不是不知道你妈的脾气，我想救你都困难。”
林爸的目光看了一眼厨房的方向，然后才回答道。
很显然，他也怕林母听到。
看着林爸这模样，林枫有些鄙夷道：“老爸，我看你就是怕我妈。”
林爸闻言，有些嘴硬：“怎么可能，我那是让着她好嘛？我会怕她？”
“简直就是笑话，我怎么可能会怕她？”
“怕谁啊？”林母这时走了出来。
林爸立刻改口：“没谁，我再说电视剧呢，对电视剧。”
说话间，还瞪了一眼林枫，似乎再说，不准说出去。
林枫眼里的鄙夷之色毫不掩饰。
看得林爸都快打人了。
要不是林母在这里，他说不定就抽出七匹狼了。
不过，好在林枫并没有说出去，倒是让林爸松了口气。
林母端着一盘水果放在了林枫面前：“小枫，来吃水果。”
看着水果，林枫差点吐了。
他现在是一点都没有了，真的吃不下了。
林枫的目光看向了林爸，似乎在说，不救我，就把你刚才的事情捅出去。
林爸本来是不想说话的，不过看到林枫这眼神，他显然是读懂了林枫眼神中表达的含义。
于是，林爸连忙说道：“水果啊，这我可爱吃。”
说话间，林爸就要去端水果，结果手还没碰到盘子，就被林母打了。
“你吃，天天就知道吃，这是我给儿子的。”
林爸揉了揉有些发痛的手，一脸爱莫能助的看了一眼林枫。
“小枫啊，既然你妈都这么说了，快吃吧。”
林枫看了一眼林爸，一脸不敢置信，不帮他也就算了，怎么现在还落井下石呢？
林爸似乎什么都没看见一眼，目光再次看向了电视。
似乎这里发生的一切他什么都不知道。
林枫就知道，靠自己老爸是靠不住了。
于是，看向了林母：“老妈，那什么，我还有点事情，我先回房间了。”
说完，林枫站起身，头也不回的跑了。
林母看着林枫的背影，一脸心疼：“这孩子，都回家了还这么忙。”
“果然，大明星就是不好当。”
“老林啊，你说是不是该劝劝这孩子，要不还是别当明星了吧？”
林爸看着电视剧，没有说话。
他在想，也不知道是谁，天天在外面炫耀自己儿子是大明星。
现在知道心疼了。
见林爸不说话，林母推了推林爸：“你倒是说句话啊。”
“平时话不是挺多的吗？今天怎么一句话不说了？”
林爸憋了憋嘴：“我说什么？反正最后做决定的也是你。”
“再说了，这是儿子自己的选择，你想那么多干嘛？”
“而且，你之前不是天天在外面炫耀小枫是大明星吗？现在又知道心疼了？”
林母闻言，反驳道：“怎么？我儿子优秀还不让我说了？”
“我就喜欢让别人都知道我儿子优秀，我儿子是最棒吧。”
接着，林母直接站起身：“算了，和你说，简直就是对牛弹琴，我去看看小枫去。”
见林母离开，林爸看向了桌上的水果，刚伸手打算吃一颗葡萄。
手还没碰到，盘子不翼而飞了。
林爸抬头刚好看到林母。
“这是我给儿子的，要吃自己洗去。”
说完，林母端着水果朝着林枫房间走去。
......
而林枫，回到房间后也没什么事情可做。
于是拿出手机，打开了王者。
吃鸡他是不可能在吃鸡了。
至少这段时间是不可能了。
现在他听到鸡这个字就想吐，更别说吃鸡了。
林枫都有些遗憾，本来自己可以好好践行自己的苟道，谁知道会因为许梵音把吃鸡给戒了。
说道许梵音，林枫就看到了邀请。
林枫脸有些黑，他怎么感觉许梵音天天都在线呢？
每次他上线都能遇到许梵音。
难道她一天都很闲吗？
不对，现在是晚上，许梵音闲一点好像没问题。
看着许梵音的邀请，林枫最终还是选择了同意。
毕竟，他很清楚，自己要是拒绝了，等会儿说不定就是一个电话过来了。
再说了，他为啥不能接受？都过去这么久了，许梵音应该早就消气了吧？
emmm.....林枫也不太确定，万一许梵音还在记仇呢？
这种事情谁说得准。
毕竟，在他看来，女生，总会莫名其妙的就会生气。
当然他相信许梵音不可能是这样的人。
但是不怕一万，就怕万一。
所以，林枫打开了语音，小心翼翼的说道：“梵音姐？”
许梵音清冷的声音传了过来：“嗯！”
林枫有些尴尬：“那什么梵音姐，你最近天天打游戏吗？”
“我看你好像每天都在线啊。”
许梵音：“偶尔。”
非常高冷，而且简短。
这回答让林枫更尴尬了。
明明之前和许梵音面对面的时候都没有这种尴尬的情况。
怎么到了网上，反而变得有些尴尬了呢。
难不成是因为太久没见了？
林枫觉得肯定是这个原因。
当然了，他绝对不会承认是因为自己没话题的原因导致的。
林枫本就不是个话多的人。
所以，现在更不知道说啥了。
林枫不说话，许梵音自然不说话了。
保持着那种高冷的角色。
一瞬间，双方就陷入沉默。
似乎，只要没人开口，他们都不打算说话一样。
饶是林枫，都有些受不了了。
“那什么，梵音姐，你能不能说句话？这样很尴尬哎。”
许梵音：“说什么？”
林枫瞬间不知道该怎么说了。
因为他也不知道该说啥好了。
似乎感受到了林枫的沉默，许梵音突然笑了。
“哈哈哈，不逗你玩了，没想到你这么不禁逗。”
“话说，弟弟，你现在还在金陵吗？”
听见许梵音的声音，林枫瞬间无语。
所以刚才是在逗他？
他就说嘛，平日里许梵音不是这样的啊。
今天咋就突然变得高冷起来了。
现在看来，完全是在逗他玩。
不得不说，许梵音确实成功了。
“梵音姐，你这样很好玩吗？你知不知道刚才有多尴尬。”
林枫现在很是郁闷。
他刚才差点尴尬的用脚趾扣出三室一厅。
“开个玩笑而已啦，谁让你这几天一点消息都没有呢？”
许梵音的声音再次传来。
林枫无奈道：“你难道没看完发的微博吗？那么多风景照。”
许梵音：“看了，我发现你的微博已经成你朋友圈了，天天发照片。”
“话说，你现在在哪儿？”
“小枫，吃水果....”就在这时，林母推门而入。
听到许梵音的声音之后，林母愣住了，然后一脸好奇的看着林枫。
“小枫，你在和女朋友通电话？”

第一百四十四章 被老妈误会了
听到林母这话，林枫就知道，林母肯定是误会了什么。
林枫连忙解释：“老妈，你说什么呢，什么女朋友，你可别乱说。”
林母一脸狐疑：“不是吗？”
林枫坚定道：“当然不是了。”
林母有些失望：“这样吗？那和你聊天的姑娘是谁？”
“阿姨好，我是许梵音，和林枫是朋友，你叫我梵音就行了。”
许梵音的声音从手机传了出来。
听见许梵音的声音，林母瞬间高兴了，跑过来，夺过林枫的手机。
“梵音啊，阿姨问你个事儿啊，小枫有没有女朋友啊。”
显然，林母这一招叫一箭双雕。
问许梵音这个问题，当然是侧面打听林枫的事情了。
同时也在试探许梵音是不是林枫的女朋友。
“嗯....阿姨，据我所知，他应该是没有的。”
许梵音很直接的回答道。
“当然了，也不排除他会不会瞒着你。”
林母闻言，有些失望，看来她确实想多了。
不过，不要紧，没有不代表不可以有不是吗？
“哎，这小子，总是让我操心。”
许梵音：“阿姨，林枫这么优秀，根本不需要你操心。”
林母再次试探道：“梵音，你结婚了吗？身边有没有什么好姑娘给小枫介绍几个啊。”
林枫实在是看不下去了，直接将手机从林母手里抢过来。
“老妈，行了，行了，我们还要打游戏呢。”
说话间，林枫就要推林母出去。
林母怎么可能就这么出去呢。
她现在得为林枫的终身大事操心啊。
“打什么游戏，我再和梵音聊会儿。”
林枫连忙说道：“老妈，现在没空。”
林枫是没空了，但是许梵音却有空啊。
许梵音的声音再次从手机传出来。
“我有空啊，阿姨，要不咱们加个微信聊吧？”
听到这话，林母喜出望外，然后拿出手机，打开微信。
“梵音，你说，我加你。”
就这样，许梵音将自己的微信号报了出来。
林枫加完好友，头也不回的离开了。
似乎和刚才赖着不走的是两个人一般。
看着林母离去，林枫松了口气。
然后对许梵音说道：“梵音姐，你可别误会啊。”
“我妈他就这样，只从知道我分手后，就想着给我张罗。”
许梵音倒是笑道：“我没误会啊，阿姨这么做不也是为了你好吗？”
“说起来，你确实不小了，是该找个女朋友了。”
林枫闻言，满脑门黑线：“不是，梵音姐，我记得你比我大三岁吧？”
“你咋不多超心超心自己。”
听到这话，许梵音语气突然冷了下来。
“怎么？你是觉得我老了吗？”
听到这话，林枫才意识到自己说错话了。
对于一个女人，千万不能提年龄。
他居然忘了这一茬了。
林枫急忙解释：“梵音姐，怎么可能，你永远年轻漂亮，永远十八岁。”
“在我看来，你就是天上下凡的仙女，那什么沉鱼落雁，闭月羞花都无法形容你。”
林枫也不知道自己到底说了多少的好话。
他感觉自己把自己所有的能够赞美的话全都说出来了。
另一边，饶是许梵音此时脸色都有些红润。
很显然，她听的也很开心。
毕竟，没有哪个女生不喜欢听别人夸她。
即便是许梵音，同样不例外。
听见林枫这么夸，许梵音按捺住心中的喜悦，面无表情的说道：“嗯，看在你这么会说话的份上，暂且原谅你了。”
听到许梵音这话，林枫才松了口气。
果然，女人就得哄才行。
即便是许梵音也不例外，林枫对于自己这哄人的能力还挺满意的。
他甚至都在庆幸，好在自己平时没少刷视频。
这些都是他从短视频里面学到的。
林枫刚想继续夸，结果许梵音说了一句就直接退了出去。
“我还有事，你自己慢慢玩吧。”
看着突然挂机的许梵音，林枫整个人都懵了。
“卧槽，大姐，打游戏你怎么能突然挂机呢？”
林枫叹了口气，看来这一局游戏算是输了。
emmm，也不知道是不是因为许梵音太菜，似乎她挂机之后，林枫这局游戏打的非常顺畅。
没想到最后居然还赢了。
看着游戏赢了，林枫突然觉得，以后还是不要和许梵音玩游戏才行。
看看，挂机都能赢，果然，许梵音就是拖后腿的。
没了许梵音，林枫再次开了第二局游戏。
如果不出意外的话，他果断的输了。
林枫不信邪，又开了一局，还是不出意外他又输了。
一连七八局，林枫就没赢过。
唯一赢的那一局还是因为许梵音挂机他才赢的。
这让林枫开始怀疑，许梵音是不是带有幸运属性？
不然怎么解释他后面一直输？
他是绝对不会承认是因为自己菜。
匹配的队友和他的实力都差不多。
要是能赢，那才怪了。
因为一直输，林枫也没有了继续打游戏的心思了。
看了一眼时间，也还早。
林枫发现回来后，似乎也没什么事情做了。
于是，打开了手机，然后打开了直播。
既然没事做，不如搞搞直播，唱唱歌。
还能和网友们吹吹牛。
正好可以打发时间。
太早睡觉，他也睡不着，再说现在也才晚上七点。
他下午又睡了几个小时，更不可能现在睡觉了。
而且，林枫也不相信，谁能在这个时间点睡着。
直播，他也是第一次弄。
之前虽然直播过两次，但是那是唐苗苗的直播间。
这一次，才算是他正式直播。
林枫将手机支架放好，然后调整了一下手机位置。
确定了位置，林枫拿起了一旁的吉他抱在身前。
然后打开了微博，点开了直播按钮。
直播间刚打开，一瞬间就涌入了几千人。
林枫的抱着吉他，坐在手机前，看着直播间突然涌入这么多人，他都愣了一下。
“你们这些家伙天天蹲在微博吗？”
也不怪林枫吃惊，他直播可是一点通知都没有。
如果不是一直守在他微博账号下，根本不可能这么快就进来。
可能林枫都不知道，他这些粉丝到底是有多离谱。
几乎每时每刻都会有人蹲守。
一旦林枫发什么消息，他们就会第一时间去群里通知。
甚至为了能够每时每刻都能知道林枫的消息，这些粉丝还专门分工合作，实行换班制度。
隔一个小时就会换一批人继续蹲守。
此时，林枫开直播，这些人第一时间就冲进来了。
同时还在群里通知：“兄弟们，快快快，林枫开直播了。”

第一百四十五章 第一次直播
一分钟不到。
林枫直播间就涌入了几十万人。
“来了来了，我是第一。”
“偶像，偶像！”
“呜呜呜，又看见偶像了，实在是太好了。”
“哇，看林枫大佬这架势，是打算唱歌吗？”
“太好了，太好了，又可以听偶像唱歌了。”
“咦，偶像这背景似乎不像是酒店啊。”
“对啊，看着好像是在家里吧？难道偶像回家了？”
“哇，看起来好像和我家差不多啊，没想到林枫大佬这样的明星居然住的地方和我一样，太感动了。”
“这才是明星，真正的明星好吧，哪像那些流量明星，一个个的啥作品没有，天天住豪宅。”
“对对对，看看我们林枫，明明有那么多好听的歌，住的地方都如此朴实。”
“兄弟们，别忘了，林枫大佬的歌全是免费的，本身就没赚钱好吧。”
“呜呜呜，不知道为何，突然有些心疼林枫了。”
“太感动了，因为免费，所以都不赚我们的钱，住的地方比我都差。”
“不说了，偶像免费让我们听歌，我现在要刷礼物，我要打赏。”
一时间，满屏礼物。
此时，已经有人注意到了林枫直播的背景。
因为林枫家本身就不大，所以房间其实也并没有多大。
再加上这里林枫父母已经住了三十多年了。
所以严格来说，房间看起来其实有些旧的。
在直播间的粉丝看来，林枫住的地方甚至还没有他们住的地方好。
又想到林枫的歌曲全都是免费的，他们甚至都有些感动了。
为了让他们所有人都可以免费听歌，林枫如今还住在这么破旧的地方。
一时间，这些粉丝就开始刷起了礼物。
林枫看着直播间人数瞬间爆满，挥手朝直播间粉丝打了个招呼。
“各位，晚上好。”
看着满屏的礼物，林枫再次说道：“感谢各位的礼物。”
“不过，礼物就别刷了，进来的都是家人，咱们没事唠唠嗑，听听歌。”
林枫越这么说，直播间内的粉丝就越感动。
他们刷礼物就越快。
“呜呜呜，太感动了，偶像居然还为我们着想。”
“是啊，林枫和其他那些明星网红完全不一样，那些人开直播就要礼物，就跟没见过钱一样。”
“就是就是，那些人看着就像是网络乞丐，完全就是来开直播要钱的。”
“和林枫一比，那些人确实是乞丐。”
“不行不行，说什么我都要刷，不然对不起我听了那么久免费歌曲。”
看着满屏的礼物不仅没有停止，反倒是越来越多。
林枫有些无奈，直接动手，在手机上操作了一番。
“行了，现在可以了，直播间禁止刷礼物。”
林枫关闭了礼物打赏功能。
此时，这一举动，让这些网友更加激动。
“卧槽，不愧是我偶像，太任性了，居然直接关闭了打赏功能。”
“偶像，能不能打开啊，我账户里还有三十多万呢，能不能让我刷完再关啊。”
“卧槽，土豪啊，三十多万，这可是我一个月工资啊。”
“我去，楼上凡尔赛，一个月三十万，这是我一年的工资了。”
“emmm，是我两年的工资。”
“卧槽，你们工资真高，这是我四年的工资了。”
“呼，总算是看到了一个正常人了，我就说嘛，不可能就我一个穷人。”
“错了，你这算什么穷人，平均下来一年不也有七万多吗？一个月也有六七千了，这难道还少了吗？”
“卧槽，你这么一说，这么算起来，好像还真是，我发现我工资都才五千，我才是那个穷人啊。”
“嗯，网上不应该是人均月入百万吗？你们这些人怎么回事？咋这么真实呢？”
“讲的就是真实好吧。”
“别说了，我怕再说下去某些人会破防。”
“对对对，还是让林枫唱歌吧。”
“偶像，唱歌唱歌，别理会这些家伙。”
林枫看着评论，无奈道：“你们现在记得我了？”
“咱可是正能量直播间，有些话别说啊。”
听着林枫这话，直播间观众。
“哈哈哈哈，放心，放心，我们可是正经人。”
“偶像，我要听赤伶！”
“赤伶，赤伶！！”
看着一连串的赤伶，林枫笑了笑说道。
“赤伶是吧，马上安排。”
说话间，林枫已经拨动了吉他弦。
随着伴奏响起。
“戏一折，水袖起落。”
“唱悲欢，唱离合，无关我。”
“扇开合，锣鼓响又默。”
“戏中情，戏外人，凭谁说。”
“惯将喜怒哀乐都融入粉墨。”
“陈词唱穿又如何。”
“白骨青灰皆我。”
“乱世浮萍忍看烽火燃山河。”
“位卑未敢忘忧国。”
“哪怕无人知我......”
好在林枫的设备还是不错的，因为他本身之前就计划着直播。
所以，在旅行之前就已经买了各种各样的设备。
此时直播间听到的音质其实还是不错的。
“卧槽，无论听多少次，都是如此动听啊。”
“虽然没有当初跨年晚会震撼，但是也好好听啊。”
“太好听了，太好听了，不愧是林枫大佬，没用声卡都这么好听。”
直播间的人此时越来越多。
他们因为听到林枫直播的消息之后，第一时间就涌入了直播间。
此时，直播间内人数早已经超过了两百万。
这就是林枫的魅力。
“台下人走过，不见旧颜色，”
“台上人唱着，心碎离别歌！”
“情字难落墨，她唱须以血来和！”
“戏慕起，戏慕落，谁是客……”
“卧槽，卧槽，鸡皮疙瘩起来了，每次听这一段就感觉头皮发麻。”
“我也是，林枫大佬这戏腔太牛了，我听过很多人翻唱，可是和林枫大佬一比，完全就是个弟弟。”
“我最喜欢的就是副歌这一段了，实在是太有味道了。”
此时，听着林枫的副歌部分，直播间内所有人全都起了鸡皮疙瘩。
实在是这一段每次都能震撼他们。
这也是为何他们第一首歌就点赤伶的原因。
很快，林枫就唱完了这一首歌。
直播间的观众们还意犹未尽。
“再来一遍，太好听了。”
“偶像，再来一遍！！”
“再来一遍！！”
看着直播间观众起哄，林枫笑着说道。
“行了，行了，快点选歌吧，后面还给你们准备了新歌。”
“最后给你们选三首歌的机会，过了这个村可就没这个店了。”

第一百四十六章 凭借一己之力，干崩服务器
“卧槽，新歌！？又有新歌吗？”
“哇，太幸运了，没想到今天又可以听到新歌吗？”
“不愧是林枫大佬，简直高产似母猪啊。”
“咳咳，你这不是骂林枫大佬是猪吗？”
“我错了，我错了。”
“老墨，我想吃鱼了，把这家伙拉出去吧。”
看着直播间的弹幕，林枫满脑门黑线。
这些家伙还真是口无遮拦啊，居然敢说自己是猪。
你们谁见过这么帅气的猪？
看在今天他心情不错的份上，林枫决定原谅他们。
“行了，时间有限快点选歌。”
虽然这些家伙有些可爱，但是林枫可不想浪费时间。
“偶像，我们不选，我们要听新歌。”
“对对对，我们要听新歌，新歌。”
“我们要听新歌！”
直播间弹幕清一色的全都在刷要听新歌。
林枫看着这些弹幕有些无语。
“既然你们不选，那我就帮你们选了。”
“至于新歌，等会儿再说吧。”
听见林枫这话，这些人瞬间有些失望了。
“啊，这样啊，太难受了吧。”
“我们想听新歌！”
“虽然其他歌也很好听，但是我现在就想听新歌。”
林枫并没有理会这些家伙。
直接拨动了吉他弦。
三首歌，也就十几分钟而已。
林枫中间都没有停下来休息。
唱完三首歌之后，林枫开口说道。
“那什么，给你们一分钟时间，要叫自己朋友的快点叫。”
林枫觉得，有必要还是通知一下，不然到时候那些没听到的家伙又跑去发私信。
他现在微博私信都炸了，实在是太多了。
他每天都是选择性的看一些。
不过，因为每天增加的太多，林枫看私信的速度远远比不上这些家伙发私信的速度快。
为了体现自己的人性化，林枫觉得还是要给那些人一些机会。
不过，很显然，他想多了。
“不用了，我朋友不配。”
“对对对，他们不配听新歌，林枫大佬直播都不来，这种人怎么配听新歌呢。”
“通知他们干嘛，新歌不应该自己偷偷听吗？”
“就是，不用管他们，让他们后面后悔去。”
“偶像，唱歌吧，这一分钟不需要。”
直播间内，清一色的全都是拒绝。
他们这些的心思很简单，自己听了新歌，那些家伙没听到，到时候岂不是可以炫耀了？
这种好机会他们怎么能放过呢。
别看他们都是林枫的粉丝，但是这些家伙一个个巴不得找机会互相伤害。
如今有这个机会了，他们怎么能这么放弃呢。
“卧槽，我才进来，你们就说这样的话，实在是太过分了，不过我喜欢，嘿嘿，千万别去通知那些家伙。”
“哈哈哈，其实真的不需要再通知他们了，群里早就说了偶像在直播，该来的都来了，剩下那些家伙多半是没空。”
“管他们干嘛，那群假粉丝。”
“卧槽，什么时候有一千万人了？”
“卧槽，什么时候的事情？刚才不才两百万吗？”
一瞬间，直播间涌入打量的人。
人数从两百万直接突破了一千万，而且还在直线上升。
因为直播间人数的突然增加，林枫的直播间突然黑屏了。
“卧槽，怎么回事？怎么突然黑了？”
“我这里画面直接卡了，完全动不了了。”
“槽，微博技术行不行啊，这都能卡？”
“可能他们也没想到，突然有这么多人吧？”
此时，那些没点进直播间的粉丝，一个个开始在群里吐槽。
“卧槽，谁知道怎么回事啊？为啥我点不进去？”
“我也是，我也点不进去，是不是崩了？”
“不会吧，微博这么大的平台会崩吗？”
“可能是因为我们一次性进去太多人，服务器崩了？”
“哈哈哈，我只能说牛掰，居然把微博服务器干蹦了。”
“啊啊啊，我还想听新歌，咋就崩了呢？林枫大佬该不会下播了吧，千万不要啊。”
“不会吧，林枫可千万别下播啊。”
此时，林枫看着突然黑屏的直播间，整个人都蒙了。
然后他直接退出直播间，发了一条微博，并@微博官方。
“你们，谁能出来解释一下怎么回事吗？”
此时，微博技术部。
“快快快，快点恢复啊。”
“哎，部长，这林枫还真是恐怖，居然把我们服务器干崩了。”
“这也就林枫能做到了，换做其他人你看谁有这个本事，快点修复。”
好在这些人的速度还是很快的。
很快林枫直播间再次恢复过来。
“抱歉，林枫老师，给您添麻烦了。”
一条横幅飘在了林枫直播间上方，非常的醒目。
林枫也摇了摇头：“没事，不过，我觉得你们应该多加点服务器。”
“万一又崩了可就不好了。”
面对林枫这话，微博技术部部长连忙对自己的手下说道。
“快快快，快增加服务器。”
员工：“部长，有必要吗？如今这个服务器已经可以容纳五千万人同时进入直播间了。”
部长：“你是部长还是我是部长？”
面对部长的要求，员工最终不得不在增加了一个服务器。
而林枫的直播间，因为恢复过来。
很快，就突破了两千万的大关。
接着就是三千万，四千五，五千万，最终停留在了七千五百万。
短短一分钟，直播间人数停留在了七千五百万人。
这些全都是真人啊，没有一个人是假的。
看着这个数据，微博技术部的员工眼睛都瞪大了。
“部长，你太英明了。”
微博技术部部长微微一笑：“低调低调。”
“现在应该明白了吧？”
员工点了点头：“明白了，要不怎么说你才是部长呢。”
技术部部长非常满意的点了点头：“好好干。”
“把林枫的直播间盯紧一点，这位可是我们的摇钱树啊，这么多人，这的多少流量啊。”
“果然，只有这一位才算真正的顶流，唱个新歌居然有这么多人听。”
员工深以为意的点了点头：“是啊，这位简直就是传奇，也才两个多月而已，粉丝都快突破一个亿了。”
于此同时，林枫直播间黑屏的事情也迅速上了热搜。
搞得全网都知道了林枫凭借一己之力，干蹦了微博服务器的事情。
这也算是创造了历史了。
这也让很多明星都为之一惊。
因为他们就做不到这种事情。
而且很多明星此时也开着小号进入了林枫的直播间。
看着林枫直播间的人数，这些人一个个的倒吸一口凉气。
林枫这直播间人数，比他们微博粉丝还多。
让他们是羡慕又嫉妒。

第一百四十七章 起风了兄弟们
直播间内。
“哈哈哈，我终于进来了。”
“不容易，不容易，太不容易了。”
“兄弟们，看了了吗？林枫大佬直播干蹦微博服务器上热搜了。”
“看了看了，哈哈哈，只能说牛逼，全网也就林枫大佬能做到了吧？”
“哈哈哈，谁说不是呢？除了林枫还能找出第二个人吗？”
“当然不能了，只有我们林枫大佬有这个本事。”
“太厉害了，我们这些粉丝太给力了，哈哈哈。”
“卧槽，我才发现，直播间居然有七千多万人吗？兄弟们你们是真人吗？还是机器人？”
“我去，怪不得服务器崩了，我们这么多人一起涌入直播间，服务器不崩才怪。”
“靠，到底是谁通知的啊，不是说好了猥琐发育吗？现在咋全都来了？”
“不知道，但是我们之间肯定出现了叛徒。”
看着直播恢复，林枫松了口气。
不过，这些家伙还真是好玩。
“行了，咱们继续。”
“下面呢，一首新歌，是我今天回家的路上突然有感而发创作的。”
“一首起风了，送给大家，希望大家出走半生，归来仍是少年。”
说完，直播间的观众突然愣了一下。
“起风了？难道要下雨了吗？”
“难道不应该是，风浪越大鱼越贵吗？”
“emmm，难道你们就不能看看后半句吗？这句话真好，林枫果然有才华。”
“出走半生，归来仍是少年，太美了，好喜欢这句话，我要拿来发朋友圈。”
“起风了吗？难道这首歌是关于风的吗？可是和后面那句话有什么关系呢？”
“这就不懂了吧，知道什么叫风一样的男人吗？”
“快吗？”
“靠，你说谁快？我可是五秒真男人！”
“咳咳，那不还是快吗？”
“你们能不能安静点，林枫大佬要开始了，好好听歌不好吗？”
此时，林枫拨动了吉他弦，悦耳的前奏慢慢响起。
此时，直播间内似乎也安静了下来，打字的人也慢慢变少。
似乎都做好准备沉浸式听林枫唱歌了。
随着前奏结束，林枫缓缓开口。
“这一路上走走停停。”
“顺着少年漂流的痕迹。”
“迈出车站的前一刻。”
“竟有些犹豫.....”
林枫那空灵而又磁性的声音在直播间馁响起。
所有人都被林枫的歌声吸引了。
他们的眼前仿佛出现了一位看似少年的人。
“不禁笑这近乡情怯。”
“仍无法避免。”
“而长野的天。”
“依旧那么暖。”
“风吹起了从前......”
林枫响起了自己这一路上的旅行。
想起了自己回到家时候的那种熟悉又陌生的感觉。
响起了前世四处奔波的种种。
整首歌融入了他自身的感情，倾情的演唱着。
“从前初识这世间。”
“万般流连。”
“看着天边似在眼前。”
“也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。”
“如今走过这世间。”
“万般流连。”
“翻过岁月不同侧脸。”
“措不及防闯入你的笑颜。”
这一刻，直播间的观众们仿佛看到了自己的身影。
他们何尝不是一个人在外打拼。
何尝不是第一次出现在这个世界上呢？
对于这个世界，他们以前同样充满了好奇。
少年时代他们何尝不想去探索这个世界。
谁不想自己能够闯出一片属于自己的天地呢？
如今听着林枫的歌，他们的眼泪又一次忍不住流了下来。
少年时光总是短暂的，如今他们早已经有了工作。
他们也曾在这个世界上走了这么一招。
可能生活并不如意，但是那又如何呢？
正如林枫唱的那样“甘愿赴汤蹈火去走它一遍。”
谁又能真正的如愿以偿呢？
这一路上的辛酸同样也只有他们自己能懂。
“我曾难自拔于世界之大。”
“也沉溺于其中梦话。”
“不得真假，不做挣扎，不惧笑话”
“我曾将青春翻涌成她。”
“也曾指尖弹出盛夏。”
“心之所动，且就随缘去吧。”
“逆着光行走，任风吹雨打。”
副歌的出现，让所有人内心五味杂陈。
他们也沉浸于这个世界难以自拔。
也有遇到过种种困难，有些人走了出去。
有些人则是一直困在困境当中。
如今听了这首歌，他们似乎找到了方向。
既然走不出去，那就随缘好了。
想通这一点，他们满含泪水的脸上泛起了一丝笑容。
“短短的路走走停停。”
“也有了几分的距离。”
“不知抚摸的是故事，还是段心情。”
“也许期待的不过是，与时间为敌。”
“再次见到你。”
“微凉晨光里。”
“笑得很甜蜜。”
也许，他们所期待的真的是与时间为敌呢？
直播间内，所有的粉丝都陷入了歌曲当中。
听着这首歌，如同在讲述他们从少年到中年一般。
他们想起了自己的爱情。
想起了自己这一路上的经历，感同身受的人实在是太多了。
“从前初识这世间。”
“万般流连。”
“看着天边似在眼前。”
“也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。”
“如今走过这世间。”
“万般流连。”
“翻过岁月不同侧脸。”
“措不及防闯入你的笑颜......”
听着歌，直播间很多人都默默的流泪了。
也许，只有他们才懂，这首歌到底表达了什么含义。
“晚风吹起你鬓间的白发。”
“抚平回忆留下的疤。”
“你的眼中，明暗交杂 一笑生花。”
“暮色遮住你蹒跚的步伐。”
“走进床头藏起的画。”
“画中的你，低着头说话.....”
如果前面的歌词是叙述少年到中年的经历。
那么这一段的歌词则是叙述的老年时候的画面了。
此时，所有人似乎眼中浮现出了自己老了之后的模样。
看到了那老年时候的自己，一个人，在一间小房子内，步履蹒跚的走到床头，拿着床头的画像。
对着画像喃喃自语，似乎在述说什么。
这一刻，所有人再也没能忍住泪水。
“我仍感叹于世界之大。”
“也沉醉于儿时情话。”
“不剩真假，不做挣扎，无谓笑话。”
“我终将青春还给了她。”
“连同指尖弹出的盛夏。”
“心之所动，就随风去了。”
“以爱之名，你还愿意吗。”
画面一转，老人抬起头，目光看向远方，似乎回到了年少时期。
那时候对这个世界充满了好奇。
那时候，对那个心爱的姑娘说着各种好听的话。
最终，老人笑了。

第一百四十八章 总是这么好哭
歌曲最后，直播间所有人似乎再一次回到了年少时期。
林枫拨动最后一根琴弦，音乐停止。
直播间，七千五百万人，愣是一个弹幕都没有。
看得林枫为之一愣，要不是之前弹幕满天飞。
他都以为现在这些人全都是机器人。
“咋这么安静呢？难不成都睡着了？不至于吧，这才七点多啊。”
林枫下意识的看了一眼电脑右下角的时间。
林枫的话，瞬间将所有人拉了回来。
“那什么，刚才眼睛进了一点沙子，现在好了。”
“哎，不愧是林枫大佬，他的歌咋总是这么催泪呢？明明刚才还挺高兴的，现在瞬间有些emo了。”
“这种歌就不适合晚上听，让我想起了自己的前任。”
“呜呜呜，太好哭了，偶像，再来一遍吧。”
蓉城。
海棠酒店。
海总站在酒店顶楼最豪华的房间内抽着烟。
他面前的电脑上赫然是林枫直播的画面。
听了林枫的歌，他想到了自己当初从一无所有，到现在身家十几亿。
这其中的心酸本来是两个人都知道的事情，如今却只剩下了他一个人。
当初，他只是一个一穷二白的穷小子，而他的妻子，却不顾家里的反对毅然决定的跟着他一起创业。
最困难的那段时间，他妻子甚至陪着他睡大街。
这一切，只因为创业失败，欠了一大堆债，最后被房东赶出门，不得不睡大觉。
那时候是他最困难的时期，他甚至一度想要离婚，让妻子回娘家。
他不想让自己的妻子跟着自己过苦日子了。
因为创业，他们省吃俭用，甚至有时候，一个馒头都要分着吃三顿。
然而在他即将成功之际，他的妻子因为长期陪他吃苦，营养不良，得了癌症。
最终撒手人寰。
如今，虽然他身家几十亿，可是他最开心的时光是和妻子一起创业的时候。
如今，早已经回不去了。
如果可以，他甚至可以放弃一切，只希望自家妻子能够回来。
可惜，这都是奢望。
如今听了林枫这首歌，海总看着手中妻子的照片，泪水一滴一滴的滴落在照片上。
“阿莲，要是你还活着该多好.....”
“我现在什么都有了，我们不用过苦日子了，你能回来吗？”
海总能成为林枫的粉丝，其实就是因为林枫的歌能打动他内心最软弱的地方。
也是林枫的歌，似乎让他回到了从前。
而这一幕，此时，在很多地方同样发生着。
他们或多或少，都有着自己的经历。
林枫的这首歌，再次打开了他们的内心。
.....
此时，许梵音的别墅内。
许梵音愣愣的盯着直播间。
她当然也没有错过林枫的直播。
当知道林枫开直播后，第一时间就开了个小号进来了。
在听到这首歌的时候，许梵音都愣住了。
这首歌给她的感受同样不小。
虽然她这一生或许都比较顺利。
因为爷爷和外公的关系，再加上自己父母的关系。
她走到这一步其实真的比很多人都容易。
但是，这不代表她对于这首歌就没有共鸣了。
身为歌手，对于能触动自己的歌曲，有些时候比其他人更能感同身受。
许梵音想起了自己的童年。
小时候，无论她做什么，父母都会陪在她身边。
可是越长大越孤单。
父母回家的时间越来越少。
甚至后面，一年都不一定能见一面。
如今更是两三年都见不上一面。
虽然许梵音表面看着坚强，可是她的内心深处一直渴望能有父母陪着。
如今她已经快三十了，虽然她也理解父母的工作。
就像她，忙起来一年也回不了几次家一样。
所以，许梵音是理解自己父母的，但是这不代表一个女儿不思念自己的父母。
听了林枫这首歌，许梵音甚至希望能够回到小时候。
回到那个无忧无虑的时候，可以肆意的在父母面前撒娇。
可惜，这都是希望罢了。
许梵音摇了摇头，将思绪恢复过来。
看着直播间的林枫，神色复杂的喃喃道。
“你到底还有多少才华我不知道....”
.....
与此同时。
林枫喝了一口水，看着直播间的弹幕。
忽然，林枫的目光停在了一条消息上面。
林枫看着进入直播间的id，微微一笑：“欢迎秦幼霜进入直播间。”
“兄弟们，快来欢迎我们的秦幼霜大明星。”
林枫没想到，秦幼霜居然开大号进来。
毕竟，他可是知道，如今他的直播间绝对有很多明星。
但是这些人，肯定是开的小号在偷看。
但是秦幼霜居然直接开大号过来。
“哪里？在哪儿？幼霜在哪儿？”
“啊啊啊，是幼霜啊，真的是幼霜，好激动啊。”
“没想到幼霜居然也来看林枫直播了吗？”
“幼霜，能不能唱一首啊，我也想听幼霜唱歌。”
“林枫快快快，和幼霜连麦，我要听幼霜唱歌。”
“对对对，连麦，连麦，啊啊啊，好激动！”
看着弹幕里面的要求，林枫微微一笑，对着直播间说道：“幼霜，要不要上麦唱首歌？”
秦幼霜的消息在弹幕上面飘过：“可以。”
看着这条消息，林枫笑了笑，然后将连麦功能打开。
很快，右下角出现了一个头像，正是秦幼霜。
只不过是语音连麦，秦幼霜并没有开摄像头。
“哈喽，各位家人们，你们好啊。”
这话一出，直播间弹幕更是疯狂发射了。
“卧槽，真是幼霜，我还以为是假的。”
“太好了，幼霜，快快快，我要听匆匆那年。”
“幼霜，幼霜，我爱你！！”
“哎，居然没露脸吗？好失落啊！！”
林枫看着这些人的弹幕，有些无语，旋即做出一副伤心的模样：“哎，幼霜啊，你看你一来，我这些粉丝全都叛变了，太伤心了。”
秦幼霜笑道：“林枫老师少来，谁开直播能有这么多粉丝观看啊，我都羡慕了，要不林老师分我一点粉丝算了。”
林枫煞有介事的点了点头：“也可以，你问问他们，愿不愿意跟你走。”
林枫这话刚说完，直播间弹幕疯狂刷屏。
“我愿意，我愿意。”
“我也愿意！”
“愿意+1。”
“愿意+2。”
....
“愿意+10086。”
一瞬间，满屏都是愿意。
看得林枫都傻眼了：“卧槽，不是吧，你们来真的啊。”
“哎，太伤心了，实在是太伤我的心了。”
直播间。
“放心，林枫，我们去了就不回来了。”
“哈哈哈。”
“我也不想啊，可是幼霜太美了。”
“幼霜说要我哎，我怎么能拒绝呢？”

第一百四十九章 迟到的合唱
“林老师你这些粉丝还真是可爱。”看着弹幕，秦幼霜也是笑道。
“那也是因为幼霜你的原因啊。”林枫笑着说道。
他可是知道这些家伙，刚才可不是这样的。
不过林枫也只是开了个玩笑而已。
接着他对秦幼霜说道：“幼霜，怎么样，要唱什么歌？需要我帮你放伴奏吗？”
秦幼霜：“林枫老师，不知道有没有机会和你合唱一首呢？要知道，你可还欠我一场合唱啊。”
秦幼霜所说的自然是当初演唱会的时候，本来是选中林枫与她合唱来着。
结果谁知道，林枫居然不会唱她的歌。
最终变成了林枫一个人的表演。
这样算起来，其实也算是林枫欠了她一场合唱。
林枫愣了一下，旋即笑了笑：“当然可以，不知道你想唱什么歌？”
此时，直播间听见林枫和秦幼霜居然要合唱，这些家伙更加激动了。
“卧槽，合唱好啊，我还没听过林枫和幼霜合唱。”
“说起来，我算是第一批粉丝了吧，从林枫在幼霜演唱会上唱的那首歌开始就粉林枫了。”
“哇，居然还有人记得演唱会吗？我还以为只有我一个人记得呢。”
“什么演唱会？我怎么不知道林枫还有演唱会？”
“兄弟，一看你就是新粉丝，去搜一下吧，林枫的第一首歌是在什么地方唱的。”
还是有很多人并不知道林枫是如何出道的。
不对，也不算是出道吧，应该是从哪里开始走红的。
身为林枫的第一批粉丝，几乎都是从林枫在秦幼霜演唱会上知道林枫的。
“说起来，当初的演唱会本来是幼霜和林枫合唱的，结果好巧不巧变成了林枫独唱了。”
“哈哈哈，我证明，我当时就在现场，你们肯定不知道，幼霜当时的表情有多搞笑。”
“谁有视频啊，发我一个呗，我也想看看。”
“这算不算是黑历史啊？我们在这里讨论这个确定不会被灭口吗？”
“应该不会吧，要不私下说？”
看着这些家伙的弹幕，林枫无奈道：“我说，你们能不能不要当着我的面提这些事情。”
“而且，幼霜还在呢，你们居然还敢说出来。”
秦幼霜笑道：“林枫老师，你这些粉丝是真活泼。”
“合唱歌曲，就唱那首匆匆那年吧。”
此时越来越多的人涌入了直播间。
也许是因为秦幼霜的原因，来的人几乎都是她的粉丝。
此时的微博技术部，技术部的员工看着林枫直播间的人数，整个人都惊了。
“部长不好了，不好了，林枫直播间人数又开始暴涨了！！”
技术部部长本来躺着想休息一会儿，结果听到这话，直接站起身来走到电脑面前。
看着电脑上的数据，技术部部长整个人头皮发麻。
“快快快，快增加服务器。”
他怎么也没想到，林枫直播间的人数都快突破一个亿了。
这到底是多大的腕啊，才能做到这种程度。
不过看到是因为秦幼霜和林枫连麦，他才明白怎么回事。
好在他及时发现了，不然等会儿说不定直播又得黑屏。
这一次，技术部部长是不敢离开林枫的直播间了。
他必须时时刻刻的监视林枫直播间的动态。
以免出现什么其他状况。
当然，还有一个原因是因为林枫要和秦幼霜合唱。
与此同时。
林枫听见秦幼霜的话后，点了点头：“那行，我放伴奏。”
秦幼霜闻言，连忙说道：“等一下林老师！”
林枫愣了一下，疑惑道：“还有什么问题吗？”
秦幼霜开口道：“林老师，你等一下。”
林枫点了点头，很快，秦幼霜的脸出现在了林枫直播间。
是秦幼霜打开了直播的摄像头，和林枫视频连线。
看着秦幼霜的出现，粉丝们更加激动了。
“卧槽，好美啊，不愧是幼霜，居然没开美颜！”
“太美了，我要截图！”
“幼霜，我爱你！！”
看着视频内的秦幼霜，林枫总算是明白了秦幼霜为何让他等一下了。
秦幼霜眨了眨：“林老师，现在可以开始了！”
林枫点了点头，然后鼠标在电脑上点了几下。
匆匆那年的伴奏随之响起。
林枫开口说道：“幼霜，你先来吧！”
秦幼霜：“林老师，那我可就不客气了！”
林枫笑了笑：“幼霜，我们这可没排练过，你可得帮我垫垫底啊，万一粉丝骂我咋办。”
秦幼霜：“林老师真会开玩笑，应该是你的粉丝别骂我才对。”
林枫耸了耸肩，对直播间的观众说道：“你问问他们，这些家伙咋可能舍得骂你！”
“对对对，我们可不舍得骂幼霜，要骂也是骂林枫！”
“哈哈哈，你们快看林枫的脸，都快黑了！”
林枫无奈的摇了摇头：“看吧，这些家伙和我有仇！”
秦幼霜噗呲笑道：“这说明林老师和粉丝关系好啊！”
林枫叹了口气：“算了，不管他们，现在开始吧，我放伴奏了！”
接着林枫点开了伴奏。
很快，前奏结束，秦幼霜那柔美的声音在直播间响起，传入了林枫的耳朵。
“匆匆那年我们，究竟说了几遍，再见之后再拖延。”
“可惜谁有没有，爱过不是一场，七情上面的雄辩。”
因为没有任何排练，所以，完全靠的是双方的默契。
秦幼霜一个眼神，示意接下来该林枫了。
林枫也读懂了秦幼霜的眼神。
“匆匆那年我们，一时匆忙撂下，难以承受的诺言。”
“只有等别人兑现。”
林枫伸出手，示意秦幼霜接上。
很显然，他们二人之间还是很有默契的。
秦幼霜接歌的速度很快，没有一丝停顿。
“不怪那吻痕还，没积累成茧。”
“拥抱着冬眠也没能，羽化再成仙。”
林枫再次接上，非常的迅速。
“不怪这一段情，没空反复再排练。”
“是岁月宽容恩赐，反悔的时间。”
似乎二人已经找到了默契一般，已经不需要林枫示意了。
秦幼霜也知道接下来该轮到她了。
“如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。”
“就像那年匆促，刻下永远一起，那样美丽的谣言。”
就这样，秦幼霜唱完，林枫接着唱，保持这一股无形的默契。
“如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌。”
“谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。”
“我们要互相亏欠。”
“要不然凭何怀缅.....”
听着林枫和秦幼霜的合唱，直播间内弹幕刷屏。
“呜呜呜，合唱居然这么好听，实在是太好听了！”

第一百五十章 做了件好事
合唱结束的很快。
林枫和秦幼霜聊了一会儿，秦幼霜就下了。
直播间也只剩下林枫和那一群粉丝了。
林枫又唱了几首歌，然后和直播间的粉丝们聊了一会儿就下播了。
不过，他那首起风了却在网上掀起了波澜。
当然，当网友们看到这首歌是林枫的时候。
他们居然没有太大的波动了。
甚至觉得这很正常了。
实在是因为林枫的每一首歌都很好听。
每次林枫发歌都会冲上热搜。
这也导致了网友们似乎觉得，这已经是非常正常的事情了。
如果哪一天林枫的歌没热度了，那才是不正常。
林枫的粉丝是觉得正常了。
可是其他歌手却感到无比绝望。
甚至很多歌手是各种的羡慕啊。
他们要是有一首，哪怕一首歌，他们可能做梦都会笑醒。
甚至这些人还觉得林枫这是暴殄天物。
明明全都是爆火的歌曲，结果全都免费。
这要是换做是他们，这些歌不仅收费，还要卖专辑。
要是这些歌是他们的，他们现在早已经赚的盆满钵满了。
当然，还有一些歌手却是在分析，林枫火的原因是不是也和他的歌曲全是免费的有关。
他们再考虑，自己是不是也该试一试免费歌曲？
万一他们也能像林枫这样呢？
哪怕有林枫十分之一的人气也行啊。
这些林枫都不知道，他也不关心这些东西。
关掉了直播，看了一眼时间，也很晚了。
林枫躺在床上，很快就睡过去了。
也许是因为在家里，即便床很硬，他依旧睡得很香。
次日。
林枫是被老妈喊醒的。
如果不是因为林母叫他起床吃早饭，林枫说不定会睡到中午。
这也是他一贯作风，睡觉睡到自然醒。
看着桌上的包子，油条，鸡蛋，稀饭，非常的丰富。
“愣着干嘛，快坐下吃啊。”
林母见林枫一动不动，直接催促道。
林枫点了点头：“老妈，别告诉我这些是你做的。”
林母白了林枫一眼：“不然还是你爸做的吗？”
林枫悄摸瞄了一眼林爸。
林爸似乎也注意到了林枫的眼神。
“看我干嘛，我能有这个本事吗？”
林枫笑了笑：“我猜也没有。”
林爸笑骂道：“你这小子，看不起我是吧，改天我高低给你露两手。”
林母毫不留情的打击道：“别吹了，吃饭都堵不住你的嘴，再不吃冷了。”
早餐很温馨，林枫也是第一次体会这种感觉。
以前他的早餐都是一个人随便对付一口。
如今有家人陪着，他感觉非常好。
吃完饭，林爸就出门去公园和他那些朋友们下棋去了。
林母则是出门和她那次老姐妹们炫耀去了。
毕竟林枫回来，她肯定是要去炫耀一番的。
至于林枫，本来想躺在家里玩游戏的。
结果被林母拉着跟着一起去了。
小区的这些阿姨很多。
看着林母带着林枫，一个个都好奇的问道。
“丽姐，这是谁啊？”
林母面露笑容，脸上的骄傲之色毫不掩饰。
“这是儿子。”
这些阿姨们听见这话，一个个全都围在了林枫身前。
“丽姐，这就是你说的大明星儿子吗？长得确实和大明星一模一样。”
“对啊，这身段，这长相，确实不错。”
“丽姐，没想到你儿子长得这么好看，不知道有没有女朋友啊。”
林母闻言，叹了口气：“说道这个就来气。”
“这小子到现在都没个女朋友，你们手里要是有资源帮忙介绍一下？”
几位阿姨瞬间来了兴趣。
“这事交给我，我手里可是有不少资源。”
“王姐，还是给我吧。”
看着几个阿姨为了这事差点吵起来。
林枫有些无奈，他没想到，自己回来之后居然会面临相亲这种事情。
谁能想到，他居然也有被父母催婚的一天。
“大哥哥，你是明星吗？可以给我签个名吗？”
此时，林枫的衣角被拉动了一下。
林枫低头看去，发现是一个小男孩儿，大概七八岁的样子。
林枫蹲下身，笑着说道：“你怎么知道我是明星呢？”
小男孩指了指林母：“林阿姨天天说她儿子是明星。”
“你既然是林阿姨的儿子，那你肯定就是明星了。”
林枫摸了摸小男孩儿的头，“对啊，我就是明星。”
骗小孩儿是不对的，所以，林枫并没有骗他。
小男孩点了点头：“你可以给我签几个名吗？”
林枫笑着问道：“你要签名干什么呢？”
毕竟对方从七八岁，应该是才上小学一二年级。
所以林枫有些好奇，这孩子要他的签名干什么。
他不相信现在的小孩儿这么小就开始追星了。
而且对方连自己是谁都不知道，更不可能追星了。
小男孩咬着手指，似乎在思考该不该说。
“因为小萱。”
林枫愣了一下，然后继续问道。
“这么说你是为小萱要的？”
小男孩摇了摇头：“因为小萱说她喜欢很多大明星。”
“我要用大明星的签名，打动小萱，这样她就可以做我女朋友了。”
“卧槽。”林枫整个人仿佛被雷击中了一般。
他没想到居然会是这个原因。
林枫神色怪异的看着小男孩，现在的小孩儿都这么早熟吗？
这才多大啊，就开始谈对象了？
想想自己，当初也是上了大学后才找的女朋友。
和这小屁孩一比较，自己当初果然太保守了。
现在的小孩小学就开始谈恋爱了吗？
林枫叹了口气，自己现在还是个单身狗呢，你这小屁孩居然还想用我的签名去泡妞。
实在是不能忍啊。
“抱歉，我不能给你签名。”
“为什么？”小男孩有些急了。
林枫摇了摇头：“因为我不是大明星，所以不能给你签名。”
小男孩愣住了：“可是....可是我奶奶他们都说你是大明星啊？”
林枫叹了口气：“可是我真的不是大明星。”
“所以，不能帮你了。”
林枫嘴上这么是，心里却想着，小朋友，我也是为你好，早恋可不好。
还有那小萱，从小就追星，以后长大了说不定就把你甩了，你们肯定长不了。
还是让哥哥帮你断了这段感情吧。
林枫做完这个好事，趁着这些阿姨争论之际。
林枫想都没想，就打算直接溜走。
他真怕自己再待下去，就真的会被拉去相亲了。
而小男孩此时已经懵了。

第一百五十一章 现在的小孩这么离谱吗
“那个，林大哥？”
就在林枫刚踏出第一步的时候，他就被人叫住了。
林枫放下抬起的脚，转身望去。
发现是昨天找他签名的琳琳。
林枫倒是松了口气。
“是你啊，有什么事吗？”
琳琳脸上有些纠结，手里拿着一台拍立得，似乎想要说些什么。
林枫看着对方手里的拍立得，大概明白了。
“你是想要签名照？”
虽然昨天自己已经给对方签了。
但是签名照什么的，他好像确实从来没有给别人签过。
琳琳点了点头：“林大哥可以吗？”
琳琳的眼神中满是期待之色。
林枫笑了笑：“当然可以，这又不是什么大事。”
“来吧，你想怎么拍？合照？还是单独拍？”
琳琳激动的说道：“我要合照！”
林枫点了点头，然后配合着琳琳拍了一张照片。
看着照片中帅气的自己，林枫非常的满意。
看来自己还是很上镜的嘛。
林枫将自己的大名签在了照片上。
琳琳看着手里的签名照非常的高兴。
“太好了，谢谢你，林大哥！”
林枫摆了摆头：“都是邻居，没什么。”
此时，刚才那小男孩再次拉住了林枫的衣角。
“还说你不是大明星，你骗人，你明明就是。”
看着小男孩气鼓鼓的模样，林枫有些尴尬。
“我什么时候骗你了？”
小男孩指了指琳琳：“明明你都给这位姐姐签名了，你不是明星为啥要签名啊？”
琳琳也是一脸疑惑：“林大哥，这小孩儿是谁啊？”
林枫摇了摇头：“我也不知道。”
琳琳的目光看向了小男孩：“小朋友，你有什么事吗？”
小男孩目光盯着琳琳手里的照片：“姐姐，可以把你这个给我吗？”
看着小男孩指着的是自己刚要的签名照，琳琳有些好奇。
“小朋友，你要这个干嘛？”
一旁的林枫笑着解释道：“这小家伙，要我的签名去泡妞。”
听到这话，琳琳瞬间愣住了，一脸懵逼的看着面前的小男孩。
她和刚才林枫的想法一样，现在的孩子都这么早熟吗？
这才多大啊，就知道谈恋爱了？
想想自己单身二十多年，琳琳就觉得自己是不是已经被时代抛弃了。
小男孩的目光一直盯着琳琳手中的照片。
“大姐姐，可以给我吗？”
琳琳摇了摇头，然后语重心长的说道：“小朋友，这个可不能给你，你现在还小，应该好好学习。”
小男孩似乎只听到了前半句：“这样啊，那姐姐，我能问你个问题吗？”
琳琳点了点头：“可以，你想问什么？”
小男孩指了指林枫：“姐姐可以告诉我，这位大哥哥是大明星吗？”
琳琳看了一眼小男孩，又看了看林枫：“是吧？”
琳琳可以非常确定林枫是大明星，但是她现在不确定的是自己该怎么回答。
此时，小男孩听到这个回答，目光看向了林枫：“你骗我，你还说你不是大明星。”
林枫扶额，有些无奈：“我骗你是为了你好，你现在不懂。”
小男孩一直看着林枫：“我有什么不懂的？我什么都懂！”
说这话的时候，他似乎还非常骄傲的扬起了头。
林枫摇了摇头：“那我问你，你要我的签名是为了小萱对吧？”
小男孩点了点头：“对啊。”
林枫再次说道：“小萱喜欢明星对吧？那说明她不喜欢你啊。”
“你就算拿我的签名去，也没用，小萱还是不喜欢你。”
林枫觉得，自己有必要拯救一下这位单纯的小孩。
小小年纪，就想着谈恋爱，这样不好。
而且，那个小萱，小小年纪就追星，长大了岂不是更厉害。
这小男孩如果真和这小姑娘在一起了，那以后的日子可就不好过了。
当然，这只是假设而已，毕竟小时候那懂得那么多。
在长大一点，说不定爱好又变了。
虽然这小男孩现在喜欢那小萱，说不定过段时间又喜欢别人了呢？
这也不是没有可能的事情。
但是不怕一万就怕万一。
林枫感觉，自己还是有必要拯救一下这小男孩。
可是，下一秒，林枫就愣住了。
小男孩点着头道：“我知道她不喜欢我，但是这不重要，只要她答应做我女朋友就行了。”
林枫感觉自己的话好像白说了。
不过，也对，小孩嘛，就是这样，认死理。
还是得被社会毒打之后才会明白。
想到这里，林枫觉得，必须要让这小家伙经历毒打。
让他明白，有些事情，只有经历了挫折才能成长。
林枫看了一眼琳琳：“拍立得接我用一下可以吗？”
琳琳连连点头：“林大哥，给你。”
接过拍立得，林枫打算给这小盆友拍个照，在签名。
“来来来，我给你拍张照片。”
小男孩摇了摇头：“我要和你合照，这样才能证明签名是大明星签的。”
听见这话，林枫愣了一下，随机笑道：“你还真是小机灵鬼，来吧，我们合照。”
林枫蹲下身，挨着小男孩，将拍立得对准自己，咔嚓一声，一张照片滑落出来。
林枫拿着照片甩了甩，然后签上了自己的名字。
“怎么样，现在可以了吧？”
将照片递给了小男孩，林枫刚想起身，又被拉住了。
林枫一脸疑惑：“怎么了？”
小男孩再次说道：“可以多拍几张吗？”
林枫有些疑惑：“为啥要多拍几张？”
小男孩扳着手指头开口道：“因为我还要给紫萱，子涵，梓涵、雨涵、欣怡，小玲，小涵她们。”
听着小男孩说的这些名字，林枫瞬间感觉，自己刚才完全是想多了。
这小家伙那是被人骗啊，他这纯纯是海王啊。
“小朋友，你该不会让这些也当你女朋友吧？”
小男孩点了点头：“对啊，我要让她们都当我女朋友，”
听到这话，林枫明白为啥刚才自己说那么多这小家伙都不听了。
感情是自己想太多了，人家根本不在乎这些小姑娘喜不喜欢他。
看着这小男孩，林枫觉得，自己确实的错怪了那些小姑娘了。
这小子才是真正的小坏蛋啊。
不行，自己必须要保护祖国的花朵。
林枫直接将小男孩手中的签名照拿了过来。
“我想起来，我不是大明星，这照片给你肯定帮不了你。”
说话间，林枫看向了此时正目瞪口呆的琳琳。
“你说是吧？”
琳琳下意识的点了点头：“对对对。”
此时，琳琳的三观已经崩坏了，她怎么没想到，现在的小孩比她想想的还厉害。
这才多大啊，就打算脚踏几只船了。

第一百五十二章 恶毒，太恶毒了
“你怎么能这样啊。”
小男孩已经懵了，他现在不明白，林枫到底哪句话是真的了。
一会儿承认自己是明星，一会儿又不是。
他小小的脑袋中，装着大大的疑惑。
林枫一脸严肃：“我这是为了你好，知道吗？”
“对了，你现在是放寒假了吧？作业做完了吗？”
小男孩憋了憋嘴：“早就做完了，那些题那么简单，根本难不住我。”
林枫闻言，笑了：“哦？这么说你还是天才了？”
小男孩骄傲的说道：“当然了！”
不过很快他又失望道：“我看网上说，女孩子都喜欢学习好的，可是我学习这么好，为啥她们就不喜欢我呢？”
林枫揉了揉他的头：“你懂什么是喜欢吗？小小年纪就想这么多。”
小男孩仰起头：“我当然知道，我就喜欢小萱，子涵，紫萱她们。”
林枫笑了：“你是单纯的觉得她们长得好看吧？”
小男孩点着头，非常肯定道：“对啊，难道大哥哥你不喜欢好看的吗？”
“额.....”这话倒是把林枫给问到了，他还真喜欢好看的。
谁不喜欢好看的？
“看吧，你也喜欢好看的，我喜欢她们有错吗？”小男孩似乎也非常肯定林枫喜欢好看的。
林枫一时间都不知道该说啥好了。
“算了，你还小，长大了就明白了，到时候你就会发现，那些女孩子也喜欢好看的。”
小男孩似懂非懂：“所以，她们喜欢明星是因为明星长得好看吗？”
“那我以后也要当明星！”
看着小男孩斗志昂扬，林枫都不忍心打击他。
“我觉得你的寒假作业太少了，等过两天我送你几套练习题。”
现在的小孩，想到真多，肯定是学校作业布置少了。
想他那个年代，天天作业多得做不完。
哪有时间想这些。
当然了，他那个年代网络也不发达，所以了解的东西太少了。
所以，如今林枫都觉得，自己还是太单纯了。
没错，他太单纯了，为了让小男孩好好学习，还打算送人家几套练习题。
林枫都为自己的举动感动了。
他揉了揉小男孩的脑袋：“你慢慢玩吧。”
说完，林枫拿着照片，离开了。
留下小男孩一个人在风中凌乱。
这都是什么坏人，心思如此恶毒，居然打算送自己练习题？
想到这里，小男孩打了个寒颤，连忙朝着他奶奶的位置跑去。
“奶奶，奶奶....”
此时，和林母聊天的几位大妈之中，其中一位年纪稍微大一点的大妈，低头看着身旁的小男孩。
“怎么了？是饿了吗？”
小男孩摇了摇头，“不是，有坏人。”
阿姨们闻言，瞬间警惕起来，看向四周。
“坏人在哪儿 ？”
小男孩指了指前方：“在那！”
小男孩指着的方向正是林枫的位置。
此时，林枫刚走没几步，就被他老妈叫住了。
“小枫，你这是要去哪儿？”
林枫停下脚步，尴尬的转过身：“那什么，老妈，我想着还有事情。”
林母看着林枫，似乎再说，你继续编。
此时，小男孩指着林枫：“奶奶，他就是坏人。”
这位阿姨笑了笑：“轩轩啊，这不是坏人，他是你林阿姨的儿子。”
林枫走过来，瞪了一眼小男孩：“王姨，我刚才还是给你这宝贝孙子送两套练习题呢。”
“现在看他这么怪，我决定多送几套。”
王阿姨闻言，瞬间笑容满面：“那感情好啊，小枫，我替轩轩谢谢你了。”
此时，这小男孩脸色突然变了：“奶奶，我.....”
林枫直接打断小男孩的话：“你嫌少了吗？那我在给你加五套，小朋友，你可真爱学习。”
王阿姨的笑容更加灿烂了：“小枫，这怎么好意思呢。”
林枫摇了摇头：“又没几个钱，就当是我给他的过年红包？”
看着林枫和自己奶奶你一句我一句，小男孩完全插不进去话。
甚至现在林枫居然要送自己十几套练习题，小男孩脸色都变白了。
他可以想象，之后的日子天天做练习题。
那场景，简直就是地狱啊。
“奶奶，我不要，我不要练习题。”小男孩拉了拉王阿姨的衣角。
王阿姨看着小男孩那泪眼婆娑的模样，有些心疼。
林枫见此连忙说道：“那什么，王阿姨，我跟你说啊，现在的竞争有多严重你知道吗？”
“你可不能由着他的性子啊，现在不抓好学习，以后后悔的可就晚了。”
王阿姨闻言，连连点头：“对对对，小枫，你说的太对了，现在的竞争真的太激烈了。”
林枫笑着说道：“为了这孩子的未来，我决定了，在多送五套练习题！”
“那怎么好意思呢，这不麻烦你吧？”王阿姨都有些不好意思了。
小男孩更是绝望了，他看向林枫的眼神都充满了畏惧。
这人是魔鬼吗？绝对是魔鬼吧，不然怎么会做出这么恶毒的事情？
林枫满脸笑意的看了一眼小男孩，似乎再说，和我斗，你还嫩了一点。
让你小小年纪不学好，天天只知道泡妞。
想着自己现在都还是单手狗呢，林枫心里就不平衡。
......
此时，林母的目光注意到了林枫身后的琳琳。
“小枫，这位是？”
其他阿姨的目光同样注意到了琳琳。
“咦，这不是赵姐家的闺女吗？我们刚才不还说来着吗？”
林母闻言，打量了一下琳琳，满意的点了点头。
然后面带笑容的看着琳琳：“姑娘，你就是琳琳吧？我可是听老赵时常提起你。”
“你和我儿子是？”
说话间，林母看向林枫和琳琳的目光都充满了意味深长。
林见此，暗道要出事。
“那什么老妈，还有几位阿姨，我还有事，先走了。”
说完，林枫直接一溜烟的跑了。
“这孩子，跑什么？”林母眉头一皱，有些无奈。
琳琳看了一眼林枫的方向，然后对着几位阿姨说道：“几位阿姨，我也有点事情，就不打扰了。”
说完，琳琳也离开了，而离开的方向正好是林枫所离开的方向。
看着琳琳的背影，这几位阿姨意味深长的说道：“丽姐，这两该不会有事吧？”
林母笑道：“我倒是希望啊。”
此时，林枫早已经跑没影了。
好在林枫速度够快，不然真不一定跑掉。
“咦，你跟着我干嘛？”
看着身后的琳琳，林枫有些疑惑。
琳琳指了指林枫手中的拍立得。
“那个，林大哥，我的拍立得。”
林枫看了一眼手里的拍立得，有些尴尬：“咳咳咳，那什么，差点忘了。”
说完，林枫将手中的拍立得递给了琳琳。
结果拍立得，琳琳看着林枫欲言又止。
林枫以为琳琳是为刚才的事情，于是连忙说道：“你可千万别听那些阿姨们说的话啊。”
“这些阿姨就是闲着没事，喜欢跟别人做媒。”
琳琳摇了摇头：“不是这个。”
林枫好奇了：“那是什么？”

第一百五十三章 同学会
琳琳欲言又止道：“你可以当我男朋友吗？”
“什么？！”林枫连连后退，一脸警惕的看着琳琳。
“我就给你签了两次名，你居然馋我身子？！”
“没想到啊，这一天终于还是来了。”
看着林枫这模样，琳琳连忙说道：“假扮，假扮。”
“是这样的，我高中同学聚会，他们都要带男女朋友去，我.....”
听到这话，林枫松了一口气：“你早说啊，不就是假扮男友吗？这个我在行。”
怎么说他也是演员出身，演技什么的完全不在话下。
再说，他其实还挺兴奋的，毕竟小说里不都写了吗？
这种情况到时候肯定可以遇到什么不长眼的上来嘲讽他一番。
到时候他在亮明自己的身份，反手打对方的脸。
想想，好像还挺激动的。
自己是不是也可以像小说里那样嘴一歪？
“你答应了？”就在林枫幻想之际，琳琳一脸激动的说道。
林枫点了点头：“对啊。”
琳琳直接蹦了起来：“太好了，谢谢你林大哥。”
林枫摆了摆手：“说吧，什么时间？”
琳琳：“今晚。”
林枫愣了一下，一脸不敢置信：“啥？今晚？这么快？”
琳琳点了点头：“对啊，我也觉得好快。”
林枫一脸无语，他还是第一次见这么快的。
本来还打算去搞一辆豪车，到时候装装逼来着。
现在看来还是算了。
时间来不及啊。
不过他那辆车其实也可以了，虽然是越野车，但是好歹也花了他六十多万好吧。
林枫都在想着，什么时候去搞个大g。
男人嘛，对于车的爱好就这样，多多益善。
反正他现在也不缺钱了。
到时候可以把这辆车给他老爸。
......
夜晚很快就到来了。
林枫穿着很普通。
毕竟为了等会儿被人嘲讽，他当然不能穿太好了。
当然是，因为是冬天，其实他就一身羽绒服。
而且也不算太差吧，这身羽绒服好歹也花了他两千块钱。
琳琳穿的和林枫差不多，是一身白色的羽绒服。
很快，到了地方，同学聚会嘛，在酒店包了一层。
因为人多，如果只是一个包厢肯定是坐不下的。
琳琳的高中同学还是多，六十多人，再加上这些人要么拖家带口的。
要么就是带着自己的男女朋友。
所以也有一百多人了。
包厢肯定是坐不下了，所以就包了整个一层。
来到酒店，林枫愣住了。
本来林枫还以为那些女生怎么也得穿个裙子什么的。
毕竟小说里面不都这么写的吗？
像这种同学会啊，要么就是比谁赚钱多，谁发展好。
要么就是比谁漂亮啊，是整个聚会的焦点。
结果现在，看来他好像想太多了。
完全和他想的不一样，这些人和他穿的差不多，基本上都是套个羽绒服。
好在酒店有空调，脱了羽绒服他们也穿着毛衣。
不过，想到现在的天气，好像穿裙子这种事情似乎只出现在小说里面。
毕竟，除非是傻子，大冬天的穿个裙子。
想到这里，林枫不由有些失落。
毕竟和他想的不太一样。
要是徐大爷在这里的话，绝对会对林枫说：少看点小说，那都是骗人的。
林枫和琳琳走进酒店，很快就有人打招呼了。
“咦，琳琳，是你吗？这么多年没见都认不出来了，你现在是越来越漂亮了。”
说话的是一个有些胖胖的女生。
琳琳愣了一下，有些疑惑的看着眼前这姑娘。
“你是.....”
胖胖的姑娘拉着琳琳的手：“我啊，赵晓婉。”
琳琳瞪大了眼，一脸不敢置信：“你是小婉？”
似乎明白琳琳在惊讶什么，赵晓婉笑道：“对啊，我知道你想说啥。”
“我怎么变胖了是吧？哈哈哈，因为生完孩子，身材就走样了。”
“对了，这是你男朋友吧？”
赵晓婉的目光停在了林枫身上：“哇，是个帅哥哎。”
林枫笑着伸出手：“你好，我叫林枫。”
赵晓婉：“你好，你好，帅哥，加个微信呗？”
琳琳一脸无语的看着赵晓婉：“小婉，你还是老样子。”
赵晓婉嘿嘿一笑：“开个玩笑，来我给你介绍一下，这是我老公刘海。”
赵晓婉指着身后的男子说道。
那男子长得虽然很一般，不过他看赵晓婉的眼神却充满了宠溺，看来是真的很爱赵晓婉。
林枫伸出手和对方握了握手。
赵晓婉则是拉着琳琳去吃东西去了。
林枫和赵晓婉的老公刘海尴尬的站在一起。
“看得出来，你很爱你老婆。”
林枫见气氛有些尴尬，于是找了一个话题。
刘海面带笑容，看着赵晓婉的背影。
“对啊，小婉人很好的。”
“能娶到她，是我这辈子的福气。”
“对了，兄弟，我看你好像有些眼熟，我们是不是在哪儿见过？”
林枫笑着说道：“我这人大众脸，谁见了都说眼熟。”
刘海愣了一下，看了一眼林枫，嘴角不禁抽搐了一下。
他很想说，你管这叫大众脸？
显然林枫帅气的脸庞和他所说的大众脸完全不匹配。
林枫也注意到了刘海的眼神，不禁有些尴尬。
“那什么，要喝点吗？”
林枫的目光看向了前方的酒水。
刘海摇了摇头：“抱歉，开车了，不能喝酒。”
林枫闻言，也放下了酒瓶：“差点忘了，我也开车来的。”
接着他又拿起一瓶奶。
“喝这个，喝这个。”
林枫和刘海二人坐在角落。
看着那些聊的很开心的一群人。
还有几个穿的倒是不错，聚在一起应该是再聊些什么。
虽然只是同学会，不过都出身社会这么多年了。
如今关系维持的不错的其实没几个人了。
琳琳也只是和几个玩的不错的小姐妹聚在一起聊天。
可以说，这个同学会分成了好几波。
发展好的与发展好的围在一起，讨论着有时间合作什么的。
倒也没因为其他人穷看不起别人。
怎么说也是同学，就算再怎么样也不至于现场表现出来。
......
同学会结束的很快。
但是林枫有些失望。
因为他居然没有遇到装逼打脸的情节。
果然，这些事情只有小说才会出现。
现实中哪有这么多装逼打脸的情节啊。
失望归失望，好在白嫖了一顿晚饭。
而赵晓婉拉着琳琳还打算去k歌。
同行的还有几个人，应该都是琳琳和赵晓婉以前学校的时候玩的很好的朋友。
为此，林枫和刘海就成为了司机。

第一百五十四章 我不会唱歌
林枫车上。
琳琳坐在副驾驶。
后面是另一对情侣。
女的叫王丽，也是琳琳高中时候玩得比较好的朋友了。
男的叫陈天，是王丽的男朋友。
至于赵晓婉与陈海，当然是开他们自己的车了。
此时，陈天打量着车上的配饰：“兄弟，可以啊，牧马人啊，这车可不便宜。”
林枫闻言，笑了笑：“还行吧，就是个代步车，平时也爱旅游，没事就开着旅旅游。”
王丽有些好奇：“这车很贵吗？”
她平时并不关注什么车，唯一知道的车也就是奔驰宝马这两个牌子。
对于牧马人，是啥她都没听过。
所以，王丽还是非常好奇的。
陈天解释道：“五六十万吧，等什么时候有钱了，我高低也整一辆。”
王丽瞪大了双眼：“这么贵吗？”
本来她以为也就十来万而已。
没想到，这不起眼的车居然要五六十万。
“琳琳，你男朋友做什么的啊，居然能买这么贵的车。”
琳琳一时间有些不知所措，她目光看向了林枫。
林枫笑道：“我吗？程序员知道吗，天天码代码的。”
林枫前身确实是个程序员，而且技术还不错的那种。
不然也不可能几年存款二十万了。
陈天此时倒是惊呆了：“卧槽，兄弟，我也是程序员，你是怎么保养的，你这头发咋没掉？”
陈天摸了摸自己稀少的头发，有些羡慕的看了一眼林枫。
他同样是程序员，为何差距这么大呢？
林枫笑道：“可能是因为天生的吧，我也不知道。”
陈天满脸羡慕：“还真是羡慕你啊，我现在头发大把大把的掉，也不知道三十岁之后还能剩下多少。”
林枫安慰道：“现在植发的技术这么好，再过几年肯定更成熟了，到时候你这个问题说不定就解决了。”
陈天点了点头：“但愿吧。”
王丽插话道：“我都说了，让你少加班，你不听。”
陈天笑道：“我这不是为了你吗？”
林枫闻言：“你们感情还真好。”
王丽笑了笑说道：“说起来，你和琳琳是怎么认识的？”
此时，琳琳瞬间紧张起来了，生怕林枫说漏嘴。
不过，身为专业演员，林枫的演技可不是浪得虚名的。
“我吗？我们是邻居啊，从小一起长大的。”
王丽和陈天对视了一眼，然后起哄道：“哦！原来是青梅竹马啊。”
琳琳连忙解释道：“不是你们想的那样，我和林枫只是一个小区的而已。”
王丽点了点头：“我懂，我懂！”
林枫笑着说道：“说起来，我们应该也算是校友吧，你们都是一中的对吧？”
王丽：“对啊，我们都是一中的，难道你也是一中的吗？”
林枫点头应道：“没错，我也是一中的，我应该比你们大两届。”
王丽眼睛一亮，“这么说，你还是我们学长了？”
林枫笑道：“应该算是吧。”
王丽颇为好奇：“学长，我们之前是不是见过啊，我觉得你挺眼熟的。”
林枫无奈道：“这话，好多人都说过，可能我就是个大众脸吧。”
陈天叹了口气：“兄弟，你这是在打击我吗？你这要是大众脸，那我这算什么？”
几人有一句没一句的聊着。
很快，他们就到了目的地。
刘海和赵晓婉以及另外一队情侣已经等着了。
简单林枫他们到来，赵晓婉说道：“你们总算是来了。”
此时，刘海的目光却停在了林枫的车上面。
“牧马人啊，这车可不便宜。”
林枫笑了笑，将钥匙递了过去：“要不要开一下？”
刘海摇了摇头：“不了不了，万一蹭一下，我可赔不起。”
话是这么说，其实真要蹭一下也是几千上万。
林枫也没有勉强。
甚至他现在都在庆幸自己还好没去搞个什么豪车。
要不然，现在应该就不是这种局面了。
说不定今天出风头的怕是真的是他了。
好在现在这辆车虽然也不便宜，但也和豪车挂不上边。
只能算得上是中等。
至少，他这车，和这车那些同学聚会的其他几位比较起来还是差了一点。
那几位自然是之前在同学聚会上，林枫坐在角落看到的那几人。
不得不说，也确实是人才啊。
毕业几年开上豪车，如果是之前的林枫，还真没法和这些人比。
林枫都不得不佩服，这些人还是有些厉害的。
也不否认，一个学校总会出现那么几个风云人物。
很快，几人走进了KTV。
他们要了一个大包。
倒是非常宽敞。
而林枫则是自觉的坐在了角落里玩起了手机。
他前世也去过几次KTV，但是也都是在上大学的时候。
也只有那个时候他才有时间。
但是基本上每次都是这样，坐在角落里，听着其他人唱歌。
有些时候，真不是林枫不想唱，实在是每次去KTV都会有那么几个麦霸。
一直拿着话筒，一直唱歌。
其他人都成了他们的陪衬。
而林枫呢，也不想去抢，因为没必要。
所以，每次去KTV，林枫都非常自觉的坐在角落里，玩手机。
这次自然也一样，这都已经成习惯了。
此时，赵晓婉直接冲去点歌了。
“啊，我要唱匆匆那年！！还有，后来，还有岁月神偷！还有.....”
看着赵晓婉那激动的模样，坐在林枫身旁的琳琳有些好奇的看着林枫。
她可是知道，这些歌全都是林枫写的。
此时，她很好奇，林枫到底是如何写出的这些歌曲。
林枫见琳琳好奇的看着自己，有些疑惑：“怎么了？”
琳琳别过头，连忙说道：“没事。”
赵晓婉点完歌，就拉着琳琳和另外两个女生站了起来。
“来来来，我们一起唱！”
而刘海和林枫一样，坐着静静的看着赵晓婉。
倒是陈天非常的高兴，也加入了赵晓婉的队伍。
一曲唱完，陈天来到刘海和林枫身旁。
“兄弟们，一起来啊，燥起来啊！”
刘海摇了摇头：“不用了，我唱歌不好听，我就不唱了。”
陈天闻言倒也不失望，反倒是鼓励道：“这有什么，你看我唱歌也不好听，要的就是这个氛围，管他好不好听呢。”
接着，他的目光又看向了林枫：“兄弟，你呢，一起来唱啊！”
“坐在这里干嘛，一起燥起来啊，”
林枫同样摇了摇头：“不了，不了，我不会唱歌。”

第一百五十五章 你是林枫？！！
林枫这话，被琳琳听到了。
她一脸不可思议的看着林枫。
一个歌手说自己不会唱歌，这放在哪里都觉得诡异。
而且，还是在她们唱着林枫的歌曲的情况下。
林枫的目光和琳琳对视了一下，有些尴尬的咳了一声。
对于林枫会不会唱歌的问题，其他人可不管。
毕竟唱歌而已，只要开心就行了。
还不好听无所谓。
在KTV，不管唱的好不好，反正开心就对了。
陈天直接拉着林枫和刘海，站了起来。
“兄弟，不要那么拘谨，唱歌就是为了开心。”
“不会唱没关系，随意发挥就行了。”
“这可以发泄心中的郁闷，把平时上班时候被老板数落的郁闷之气发泄出来。”
刘海似乎被说动了，拿着话筒，开口说道：“帮我点一首活着！”
陈天闻言瞬间笑了，“这就对了，兄弟我帮你点。”
很快，活着的伴奏响起。
刘海拿着话筒，干吼道。
“每天站在高楼上。”
“看着地上的小蚂蚁。”
“它们的头很大。”
“它们的腿很细.....”
还真如他说的那样，他唱歌确实不好听。
不过他唱的是林枫那首活着，这首歌倒也不需要什么唱功。
所以，刘海唱起来倒也不是很难听。
陈天一把搂住刘海的肩膀：“这就对了嘛，来来来，兄弟继续。”
看得出来，刘海应该是压抑了很久。
只不过像他这样的人，一般而已，都会将所有事情压在心里。
除非真的绷不住，不然不可能说出来。
随着歌曲继续，刘海似乎也得到了发泄，整个人都轻松了许多。
此时，琳琳来到林枫身旁，欲言又止道：“那个，林大哥，可以听你唱首歌吗？”
“那个...那个....如果不行就算了。”
说完，琳琳有些慌张的站了起来。
她也觉得自己的要求有些过分了。
毕竟，林枫是大明星，唱首歌可是能赚很多钱的。
她居然妄想林枫可以现场唱首歌。
林枫看着慌张的琳琳，笑了笑：“可以啊，你想听什么？”
琳琳倒是没有那么多要求：“都可以，只要是你唱的就行。”
对于她来说，林枫能唱一首就已经不错了。
哪还有那么多要求。
再说，林枫的每一首歌她都喜欢，所以，如果真让她选择她还真不知道该选哪首。
与其如此，那还不如交给林枫。
林枫点了点头：“那就随便吧，下一首我唱。”
琳琳非常高兴的点了点头。
刘海这首活着倒是很快就唱完了。
下一首，伴奏响起。
熟悉的伴奏声。
此时，陈天大呼道：“赤伶，这首歌我来，我最擅长的就是这首歌！！”
看着陈天已经站起来，站在屏幕前，拿着话筒，跃跃欲试。
琳琳张了张嘴，想要说什么，不过被林枫拦住了。
“让他唱吧，我等下一首也行，反正时间还多。”
琳琳失望的点了点头：“好吧。”
对于还要继续等一会儿，琳琳肯定是失望的。
林枫倒是对陈天好奇了，毕竟陈天都说了，这首歌他擅长。
所以，林枫还是好奇，陈天真的可以唱出来吗？
要知道戏腔可是很考技巧的。
虽然之前陈天唱的还行，至少在KTV里，应该算不错了。
但是这首歌可是很有难度的。
其他人也没和陈天强，似乎他们也知道这首歌不好唱。
不过，很快林枫就发现自己错了，错的非常离谱。
因为陈天副歌部分简直就是公鸭嗓。
那声音，要多难听有多难听。
林枫站起身：“那什么，我出去透透气。”
他实在是听不下去了，觉得还是出去避一避算了。
结果他刚走两步，就被陈天揽住了肩膀。
“兄弟，一起唱啊！”
说完，就将话筒递到了林枫面前。
林枫无奈的看了陈天一眼，然后张口就唱。
“台下人走过，不见旧颜色，”
“台上人唱着，心碎离别歌！”
“情字难落墨，她唱须以血来和！”
“戏慕起，戏慕落，谁是客……”
这一刻，包厢内，所有人的目光齐刷刷的看向了林枫。
就连揽着林枫肩膀的陈天都放开了手。
“卧槽，兄弟，你跟我说你不会唱歌？”
“你管这叫不会唱歌？”
赵晓婉此时瞪大了双眼，满脸不敢置信的说道：“你...你唱的和原唱一模一样。”
另外一队情侣都忍不住说道：“确定不是开原唱了吗？”
赵晓婉突然意识到了什么：“等等，林枫，林枫，我早该想到的。”
“我是说这个名字咋莫名的熟悉，原来你就是林枫。”
说话间，赵晓婉拿出手机开始搜索起来。
很快，林枫的照片出现在了赵晓婉手机上。
对比着照片上的人，赵晓婉再次确认了。
“啊啊啊，真的是林枫，你居然是大明星！！！”
其他人懵懵懂懂的，陈天此时突然反应过来。
“你.....你是我偶像？！！！天呐，我居然和偶像唱歌了，太不可思议了。”
陈天此时有些晕乎乎的，他完全不敢相信这一切是真的。
其他人此时也反应过来了。
他们刚才同样拿出手机查了一下。
“这....林枫，真的是林枫？这怎么可能？？”
“啊啊啊，老公，居然是林枫，真的是林枫哎！”
“琳琳，你男朋友居然是林枫？？”
琳琳连忙解释：“其实我是骗你们的，林大哥不是我男友，我找他来就是为了假扮我男友的，你们可千万别在网上乱说啊。”
赵晓婉恍然：“这样啊，那么说你们真是邻居了？”
琳琳点了点头：“我们是一个小区的。”
赵晓婉直接挽着琳琳的胳膊，然后看了一眼林枫，接着小声说道：“哇塞，琳琳，你居然和林枫是邻居，而且还是从小一起长大的邻居，你说你有没有想法？”
琳琳看了一眼林枫，发现林枫并没有注意她这边。
然后对赵晓婉解释道：“小婉，你说啥呢？我和林大哥小学之后基本就没见过了。”
“要不是今年回来刚好碰上，我都认不出来。”
“我也是才知道林枫和我是邻居的。”
赵晓婉闻言，有些可惜：“这样啊，那你还真是可惜。”
“不过，你还有机会哎，林枫现在好像还是单身吧？你长得这么漂亮，肯定有机会，加油，我看好你。”
琳琳脸色有些红润，连忙说道：“小婉，你说啥呢。”
说话间，琳琳的目光看了一眼林枫，虽然林枫很帅，她没想法那是假的。
不过，她觉得自己根本配不上林枫。
而此时，在得知林枫的身份后。
包厢内这些人，全都围了过去，然后要签名的要签名，要合照的要合照。
好在就几个人，不然林枫真的得累死。

第一百五十六章 唱的比我还好
“偶像，话筒交给你了！”
陈天很自觉的将话筒递给了林枫。
“你们唱啊，不用在意我。”
林枫倒是不觉得自觉身份暴露了就有什么。
再说，本来这几位也算是自己学弟学妹了。
陈天倒是非常有自知之明。
“那怎么行，偶像，你在这里我们这不是班门弄斧？”
其他几人也是连连点头：“对啊。”
“而且，我们想听你唱歌，嘿嘿嘿！”
这才是他们的目的吧。
林枫有些无语，这些家伙很显然就是为了听自己唱歌。
不过，他倒也没有拒绝他们。
“那我就唱两首行了吧。”
林枫拿过话筒，陈天急忙说道：“偶像，你要唱哪首，我帮你点歌！”
“随便吧，你们想听什么？要不你们点歌？”
林枫的目光众人，既然是他们想听自己唱歌，选择权自然是交给他们好了。
当然，林枫绝对不会承认是因为他自己也有选择困难症。
陈天第一个举手道：“偶像，我要听曾经的你！”
“我最喜欢的就是这首歌了。”
说话间，陈天还比了个耍剑的知识。
“仗剑走天涯，想想就带劲！”
就连一旁的刘海也忍不住点头。
很显然，只要是男人，心里都有一颗仗剑走天涯的心！
看着三个大男人一脸希冀的看着自己。
林枫打了个寒颤，连忙说道：“那就这首！”
陈天瞬间喜笑颜开，屁颠屁颠的跑去点歌去了。
很快，伴奏响起。
林枫的目光看向众人：“要不要一起唱？”
陈天眼睛放光：“可以吗？”
林枫无语的说道：“把吗字去掉，就像你说的，唱歌而已，开心最重要。”
见林枫都这么说了，他们自然也不在拒绝了。
再说了，和林枫唱歌哎，这个机会可不是谁想要就能有的。
这个时候在拒绝，那他们就是傻子。
很快，前奏结束，林枫拿着话筒，示意大家一起唱。
“曾梦想仗剑走天涯。”
“看一看世界的繁华。”
“年少的心总有些轻狂。”
“如今你四海为家.....”
这一刻，包厢内，所有人齐声开口。
特别是陈天，声音吼的最大声。
“曾让你心疼的姑娘。”
“如今已悄然无踪影。”
“爱情总让你渴望又感到烦恼。”
“曾让你遍体鳞伤。”
“Di li li li di li li li den da.....”
.......
“Di li li li di li li li da da。”
“走在勇往直前的路上。”
“Di li li li di li li li den da.....”
.......
“Di li li li di li li li da da。”
“有难过也有精彩。”
听着陈天那撕心裂肺的吼声，林枫放下了话筒，目光看向了陈天。
咋这一段唱的这么撕心裂肺的？
林枫的目光又看向了陈天的女朋友王丽。
此时王丽的脸色越来越难看。
毕竟，在现任面前，唱什么曾经的姑娘。
但凡是个人，都会生气。
此时，所有人都停了下来，唯独陈天依旧在撕心裂肺的吼着。
“曾让你心疼的姑娘。”
“如今已悄然无踪影。”
“爱情总让你渴望又感到烦恼。”
“曾让你遍体鳞伤......”
唱着唱着，陈天就感觉不对劲了。
他看着众人，一脸茫然。
“不是说好了一起唱吗？咋你们都停下来了？”
林枫同情的看了一眼陈天。
“你接下来还是想想怎么认错吧。”
陈天还是有些不明所以。
他的目光又看向了其他人，发现他们和林枫一样的眼神。
全都是充满了同情的目光。
陈天一脸懵逼：“发生什么事了？”
此时，王丽板着脸，冷冷的看着陈天。
“你那个曾经心爱的姑娘是不是很难忘？”
听到这话，陈天打了个寒碜，身体瞬间僵硬。
目光慢慢的移向了王丽。
“那....那什么，亲爱的你听我解释，这是歌词，歌词。”
“这是偶像写的歌，和我有什么关系啊。”
陈天感觉，自己有些冤枉，明明这是林枫的歌。
怎么自己唱个歌，就被自己女朋友数落了。
歌词明明就是这么写的啊，他有什么办法。
陈天的目光看向了林枫，似乎在求救，希望林枫解释一下。
林枫还是非常擅长助人为乐的。
“没错，歌词确实是我写的，和陈天确实没啥关系。”
“不过，他刚才唱的比我还有感情，我觉得陈天很适合唱这首歌。”
林枫肯定了陈天唱这首歌的感情。
不过，陈天本人却是想哭的心都有了。
“偶像啊，不带这么坑人的，我哪有你唱的好。”
王丽淡然的说道。
“我觉得林枫说的很对啊，刚才你唱的撕心裂肺的，是不是想起前任了？”
陈天连忙说道：“没有，真的没有，我发誓。”
“亲爱的，你要相信我，我真的没有。”
王丽目光瞥了陈天一眼，显然不相信。
“真的没有？其实如果有也没什么的。”
“毕竟初恋嘛，难忘也是正常的，就像我，我也没忘过。”
王丽这招激将法，瞬间让陈天更加紧张了。
“亲爱的，我真的没有，你可千万不要乱想啊。”
林枫既然看了一会儿，然后开口说道：“王丽，你看陈天都这么诚恳了，就原谅他一次吧。”
王丽也只是想要让陈天重视她，本来她就没生多大的气。
刚才也只是吓吓陈天而已。
所以，林枫等人都这么说了，她自然也不可能继续为难陈天。
“哼，看着林枫的份上，这次就饶过你。”
“如果还有下次，你应该明白怎么做吧。”
陈天连忙说道：“不会有下一次。”
就这样，二人也算是和好了。
不过唱歌嘛，陈天是不敢唱了。
他真怕在唱一次，自己媳妇儿跑了。
不过，看着其他人和林枫唱的有来有回的。
陈天心里那个羡慕啊。
好不容易遇到偶像，结果还不能一起唱歌。
不过能听林枫唱歌他也算是心满意足了。
时间就像夜晚睡觉前刷短视频，一瞬间就没了。
林枫他们唱歌并没有唱多久就散场了。
本身吃完饭就已经很晚了，唱完歌已经十一点多了。
所以，散场很快。
林枫将琳琳送回家后。
回到自己家已经十二点多了。
不过，屋内的灯却依旧亮着。
看到这一幕，林枫的心都是暖的。

第一百五十七章 导演找上门
林枫在家里没有待两天，就有人找上门来了。
当然，这人林枫不认识，也不是林枫的朋友或者朋友的朋友。
看着门外的中年男子，林母有些疑惑。
“你找谁？”
“我们是.....”中年男子旁边的小年轻刚要说话，就被中年男子拦住了。
中年男子看着林母，脸上的笑容毫不掩饰。
“请问林枫老师是住这里吧？”
林母一脸疑惑的看着对方：“有什么事吗？”
中年男子微微一笑，瞬间确定了林枫就住在这里。
“想必您就是林枫老师的母亲吧？您气色真好，看起来比我还年轻。”
林母眉头一皱：“你们是谁啊？”
中年男子笑着说道：“那个，自我介绍一下，我是江淮电视塔的导演，不知道林枫老师在吗？”
说话间，孙河还将自己的工作证件拿出来递给了林母。
林母看着手中的证件，有些狐疑：“你真是江淮电视台的？”
对于江淮电视台林母当然知道。
这是她们江淮省的电视台，如今就坐落于她们庐州市。
不过她还是有些怀疑，万一对方是骗子呢。
毕竟这年头，冒充某某某的骗子一大堆。
孙河笑着点了点头：“那什么，您要是不相信，可以上网搜我的名字，我叫孙河。”
林母闻言，果断拿出手机，在网上搜索起来。
当看到孙河的照片和面前这人一模一样之后。
林母瞬间笑容满面：“哎呀，原来是孙导，快快快请进。”
林母让开道路，将孙河和小年轻请了进来。
孙河进屋后，问道：“请问林枫老师在吗？”
林母愣了一下，瞬间反应过来。
她还没适应有人叫林枫老师。
所以愣了一下。
不过很快她就反应了过来。
“孙导，你找小枫是吧，他出去了，我马上打电话让他回来。”
说话间，林母就掏出电话给林枫打了过去。
打完电话，林母看着孙河和那年轻人一直站着，于是连忙说道：“孙导，你们先坐一会儿，小枫马上就回来。”
孙导连连点头：“那就劳烦了。”
孙导找了个位置坐下，那年轻人则是站在他旁边。
孙导示意他也坐下。
很快，林母又端着两杯水和一盘水果出来了。
“来来来，吃水果。”
孙河摇了摇头：“不用了大姐，我喝点白开水就行了。”
林母也没劝说，反倒是好奇的问道。
“孙导，不知道你找小枫有什么事儿吗？”
“当然，你要是不方便说也没关系。”
孙河喝了一口热水，开口说道：“大姐，没什么不能说的。”
“是这样的，我是来邀请林枫老师参加江淮卫视的春晚的。”
孙河为了这事可是花了不少时间。
之前因为跨年晚会的问题，他们江淮卫视可以说是全国垫底。
所以，这次春晚他说什么也不想垫底了。
上一次就是因为林枫参加了余杭电视台的跨年晚会，让余杭电视台可谓是出尽了风头。
这次他同样想要邀请林枫。
为此，他找了很多关系，最后才发现，林枫居然是他们庐州本地人。
这可把他高兴坏了。
而且，在得知林枫居然回家了，更是让孙河激动的快崩了起来。
因为没有林枫的联系方式，孙河不得不找到各种关系。
甚至找到了林枫以前的学校，这才知道了林枫家住在哪里。
可以说 为了找林枫，孙河差不多跑遍了整个庐州。
好在功夫不负有心人，他如今总算是找到了。
“真的？孙导，你真的是来邀请小枫参加春晚的？”
林母听见孙河这话，瞬间激动万分。
对于一个普通人来说，参加春晚对她来说可以说是可望而不可及的事情。
本身，她每年都会看春晚。
毕竟，春晚陪伴了她几十年了。
早已经养成了习惯。
如今听到孙河居然是来邀请林枫，林母不激动才怪。
虽然只是江淮卫视的春晚，可能比不上总台。
但是这也是春晚啊。
不是一般人可以上的。
孙河点了点头：“没错，我这次就是专门来邀请林枫老师的。”
“对了，大姐，林枫老师现在应该还没有收到其他电视台的邀请吧？”
孙河其实还是很担心的，万一林枫提前收到了其他电视台的邀请。
那他这次岂不是白来了。
虽然一个人参加两个地方的春晚也不是没有。
但是，孙河不确定万一其他电视台邀请了林枫，林枫还会不会接受其他邀请。
如果不能，那他真的是白跑了。
林母思索了一下，然后摇了摇头：“我也不知道。”
“不过，看小枫这几天的状况，应该不像是接到过邀请。”
林母想到林枫这几天不是打游戏，就是搞直播的。
虽然她也不懂什么直播，不过因为是自己儿子。
林母还专门下载了微博。
就为了看林枫直播。
不得不说，林枫唱歌她还是第一次听。
之前她知道林枫变成明星了。
但是她并不知道林枫到底有多火。
也不知道林枫的歌是哪些。
但是当林母看完林枫的直播，她总算是明白了。
特别是看着林枫直播间几千万人观看，把林母都惊呆了。
几千万人啊，这想都不敢想。
她算是明白林枫到底有多厉害了。
不过，从她看了几天直播以来，可以基本确定，林枫应该是没接到过什么邀请。
不然咋这么悠闲。
听到林母的回答，孙河倒是松了口气。
“没有就好，没有就好。”
林母虽然知道自己儿子很火，但是还是很好奇。
“孙导，难道你觉得还会有其他人邀请小枫吗？”
孙河苦笑道：“大姐，你可能不知道林枫老师如今的影响力有多高。”
“这么给你说吧，如果单轮粉丝，如今林枫老师可以说是全网第一。”
“我想想要邀请他的人，肯定很多，所以我才害怕有人抢先一步。”
林母听到这话，眼睛都瞪大了。
全网第一？虽然她知道林枫很火。
但是全网第一也太夸张了吧。
这么说来，如今她儿子是最厉害的明星吗？
想到这里，林母瞬间骄傲起来。
不愧是她儿子，就是厉害，什么都能做到第一。
想的林枫以前学习也是第一，如今当明星了，粉丝也是第一。
不愧是自己儿子，继承了自己优良的基因。
......
也不知道过了多久，林枫总算是回来了。

第一百五十八章 春晚邀请
林枫刚打开门，孙河急忙站起身，朝林枫而去。
“林枫老师，可算是见到您了。”
林枫一脸疑惑的看着孙河。
“你是？”
孙河连忙自我介绍道：“林枫老师您好，我是江淮卫视春晚总导演，我叫孙河。”
“我这次来的目的就是想邀请林枫老师，不知道林枫老师您有没有空？”
林枫闻言，倒是有些惊讶，他没想到，这人居然是江淮电视台春晚导演。
当然，最让林枫惊讶的在于，对方既然亲自上门来邀请自己。
“孙导你好，我很好奇，你是怎么找到这里的？”
如果林枫没记错的话，他家的地址应该没人知道吧。
而孙河能够找到，应该是花费了不少精力。
孙河有些惭愧：“不满您说，我也是花了好大的功夫才从您之前的学校找到你的地址。”
林枫闻言，瞬间明白了。
如果还有什么地方可以找到自己家所在的地方，那也只有学校了。
想到对方是江淮卫视的导演，人脉还是有什的。
不过，这也亏得林枫他们家几十年都住在这里。
不然的话，孙河想找到他还真的有些困难。
此时，林母开口说道：“你们站在门口干嘛。”
“小枫，还不快让孙导坐。”
林枫点了点头：“孙导，咱们坐下说吧。”
孙河点了点头，坐在了林枫对面。
林母见此，开口说道：“你们聊，我去买菜。”
“对了，孙导，中午留下来吃饭啊。”
孙河连忙说道：“不用了，不用麻烦了。”
林母已经提着包走了出来。
“没什么麻不麻烦的，不就是添个碗添双筷子吗？”
“小枫，你先和孙导聊会，等会让孙导留下来吃饭啊。”
林母的目光看向了林枫。
说完，她已经换好鞋，走出来门。
林枫看着房门关上，有些无奈的看向了孙河。
“我妈就这样，孙导别介意。”
孙河连连摇头：“我倒是觉得令母这性格挺好的。”
“对了，林枫老师，不知道刚才我的邀请......”
孙河的目光有些期许的看着林枫。
他还是有些怕林枫拒绝。
毕竟，如今林枫的地位在娱乐圈并不低。
他拒绝也是很有可能的。
万一要是林枫拒绝了，那他真不知道该如何是好了。
如今本来他们电视台的收视率就极低。
这次春晚如果说还有谁能够拯救他们的话，那可能真的只有林枫了。
当然，其实如果他们电视台的阵容强大也是可以的。
但是，本身他们电视台知名度就低。
想要邀请娱乐圈其他大咖，也不一定会成功。
如果不是因为林枫是他们本地人，孙河真的没有一丝把握。
即便是现在，他也没有把握林枫会答应更别提邀请其他人了。
此时，林枫只是思索了一下。
“没问题。”
他答应的很干脆。
本身江淮电视台离他家也才十几公里而已。
开车半个小时就到了。
非常的近。
所以，他倒是没什么犹豫的。
再说，参加春晚，林枫也有这么一颗心。
谁不想上春晚呢？
上春晚是每一个明星都有的追求。
虽然只是地方台的春晚，和总台比起来确实差了不少。
但是也是春晚嘛。
而且，最近他确实没啥事儿，就当是为自己找到事情做。
林枫答应的如此爽快，让孙河都愣了一下。
他现在还有些不相信幸福来的如此突然。
“林枫老师，你....你是答应了？”
林枫点了点头：“对啊，怎么，孙导是不希望我答应吗？”
看着孙导这眼神，林枫都有些摸不着头脑了。
孙河连连摇头：“没有，没有的事。”
“林枫老师，我代表江淮电视台，欢迎你的加入。”
林枫笑着和孙河握了握手。
如今尘埃落定，孙河悬着的心也放下来。
“既然林枫老师答应了，我这就回去准备。”
看着孙河要走，林枫开口说道：“孙导，不留下来吃个午饭吗？”
“这都快到饭点了。”
孙河摇了摇头：“不了不了，台里还有事。”
林枫点了点头：“那就不挽留孙导了。”
.....
孙河刚离开不久，林母和林爸回来了。
显然，林爸也得到了消息，所以才急急忙忙的回来了。
“人呢？”
林母看着屋内空空荡荡，那还有孙河等人的身影。
林枫：“走了。”
林母闻言，连忙说道：“你咋不留人家吃饭？”
“人家那么大一导演，亲自来邀请你，连饭都没吃，这穿出去岂不是闹笑话。”
在林母看来，孙河亲自来请林枫，说明了人家的诚意。
结果脸饭都没在自己这里吃一顿，万一传出去，别人会怎么看他们家。
街坊领居会怎么看他们家？
林枫无奈的说道：“人家台里面还有很多事情。”
“您以为谁都像您一样，每天没事就出去和那些阿姨唠嗑吗？”
林母眉头一挑，“小枫，你这什么话？你的意思是我游手好闲了？”
林枫连忙说道：“没，我可没有这个意思。”
“老妈，快去做饭吧，我都饿了。”
说话间，林枫将林母推向厨房。
看着厨房忙碌起来。
林爸才来的林枫身旁：“小枫，你答没答应啊。”
林爸的眼神有些期待，显然他很希望林枫答应。
这样他就可以在电视上看见林枫了。
到时候他就可以和他那些老哥们吹嘘了。
一想到他那些老哥们崇拜的眼神，林爸就感觉有些飘飘然了。
林枫点了点头：“答应了。”
林爸闻言，瞬间喜笑颜开：“哈哈哈，不错，不错，不愧是我儿子。”
“不行，我得把这个好消息告诉我那些老哥们。”
说完，林爸不在理会林枫，自顾自的拿着手机，开始打电话。
“喂，老刘啊，我跟你说，我儿子要上春晚了，对对对，江淮卫视，到时候你们可得准时收看啊。”
林爸那语气，别提有多骄傲了。
林枫听着林爸的语气，笑着摇了摇头。
也许，对于父母来说，自己子女能够有成就，就是他们最高兴的事情。
如今林枫上春晚，林爸和林母当然高兴了。
毕竟能在电视上看见林枫。
之前他们只知道林枫是明星，但是从来没在电视上看到过林枫。
如今总算是有机会了，他们怎么能不高兴呢。
而且，这还是春晚啊，是一般人能上的吗？
想到这些，林爸是越想越骄傲。

第一百五十九章 白娘子要上线了
距离春晚倒还有一段时间。
再加上林枫是歌手，所以彩排时间其实不用太提前。
花个几天其实就够了。
所以，林枫倒也没有急着去彩排。
期间，林枫还收到了马天的邀请。
邀请林枫参加余杭电视台春晚。
不过林枫拒绝了。
他现在已经答应了孙河。
虽然很多明星一次跑很多地方参加春晚的这种例子也不少。
但是林枫不想那么累。
在一个地方已经够了。
他可不想一晚上跑连个地方，累就不说了，完全不合符他躺平的思想。
所以，林枫想都没想就拒绝了马天的邀请。
......
当然了，最近几天还有一个好消息。
冯宜修发来了消息，说白娘子将会在春节期间上线。
如今他们的电视剧审核已经过了。
就等定好时间了。
不得不说，这也确实是个好消息。
毕竟，如今的电视剧确实没有几个能看的。
如今冯宜修的白娘子出来，林枫觉得，也许自己可以追一段时间剧了。
当然，冯宜修给林枫发消息其实是想邀请林枫参加他们的宣传活动。
不过林枫拒绝了，他现在都在家躺着了，年前他是不打算到处跑了。
好不容易从杭城回来，现在要是在跑过去，这不是浪费时间吗？
所以，林枫拒绝了。
不过，林枫倒是答应帮冯宜修在微博上宣传一下。
再怎么说，这部电视剧也有他的功劳不是吗？
毕竟，主题曲和片尾曲是他写的。
.......
此时，网上倒是非常火热。
因为林枫加入江淮电视台春晚的事情已经爆出来了。
“卧槽，没想到今年江淮电视台居然有林枫！！”
“不说了，说什么今年的江淮电视台春晚我一定要守着看。”
“哈哈哈，太好了，这次可以在电视上看见林枫了！！”
“其实，我最好奇的林枫这次会不会又有新歌。”
“嗯嗯，众所周知，林枫大佬高产是似母猪，这次肯定也是新歌。”
“如果是新歌的话，那我可得好好期待了。”
“刚才看了一下，梵音在余杭电视台，幼霜在魔都电视台，要是她们能在一起就好了，这样我就不用换台了。”
“啊，那岂不是说，这次听不到林枫大佬合唱了？”
“兄弟，差不多可以了，有新歌已经很不错了，不要奢望太多。”
“说起来，你们看总台的阵容了吗？咋全是新面孔，我一个不认识。”
“我刚才去看了一眼，那阵容，一言难尽，这些年，总台春晚是越来越没有看头了。”
“哎，全是些小鲜肉，也不知道怎么想的，居然邀请这些小鲜肉，难道就因为他们流量大吗？”
“谁说不是呢，不过，这也没办法，谁让他们确实流量大啊。”
“你们还看春晚啊，我已经很多年没看过了，不过今年有林枫，我打算看看。”
“放心，林枫大佬绝对不会让我们失望的！！”
.....
与此同时。
马天此时一脸懊恼。
他后悔自己怎么不提前一点邀请林枫，现在好了。
居然被江淮电视台抢了先机。
如今林枫拒绝了他的邀请，让马天后悔万分。
早知道他就早点邀请林枫了。
不过，这也是因为他这个导演的身份才定下来没多久。
所以，也确实不怪他。
不过好在许梵音答应了他的邀请，不然的话他们今年怕是要垫底。
......
此时，林枫登上了微博，帮冯宜修宣传了一下电视剧。
同时说明了，电视剧的主题曲是自己写的。
“卧槽，卧槽，林枫大佬什么时候偷偷摸摸的背着我们写了电视剧主题曲？”
“什么时候的事情，我怎么不知道，倒是发生了什么？”
“话说，谁知道这电视剧什么时候上映啊，我现在就想听林枫大佬唱的主题曲，肯定很好听。”
“我现在倒是挺期待这白娘子的，能让林枫大佬些主题曲的电视剧一定不错。”
“同样期待，谁知道什么时候上映，我要第一时间去看。”
此时，因为林枫的微博。
白娘子的官方账号很快就出现在了评论区。
白娘子官方微博：“感谢林枫老师帮忙宣传，新剧将会在大年初八上线余杭电视台。”
看着这条评论，网友们纷纷询问。
“可以透露一下歌曲吗？”
“有预告吗？我想看看。”
“可以将主题曲发出来吗？”
“可以告诉我歌曲的名字吗？”
.......
一瞬间，白娘子官方账号下方就涌入了一大批林枫的粉丝。
全都是询问关于主题曲的。
他们现在非常想知道林枫写的主题曲到底是什么。
这一刻，白娘子这部剧，瞬间就冲上了热搜。
冯宜修看着上了热搜的白娘子，嘴都快笑裂开了。
他没想到，就因为林枫一个围脖，比他们任何宣传都管用。
为此，冯宜修专门打电话感谢林枫。
“林枫老师，实在是太感谢了，你这微博，比我们宣传还管用。”
冯宜修都在感叹，林枫这流量实在是恐怖。
这换做是其他人，恐怕没人做得道。
“怎么说这部剧我也有参与，帮忙宣传一下也是应该的。”
林枫倒也没觉得有什么。
冯宜修的电视剧火了，他也不吃亏啊。
毕竟，主题曲和片尾曲都是他写的。
冯宜修：“林枫老师，下次来杭城一定要提前告诉我，说什么也得请您吃个饭。”
林枫笑了笑：“一定，到时候冯导可别怪我吃太多啊。”
冯宜修笑道：“怎么会，我倒是希望林老师别客气。”
......
和冯宜修寒暄了几句，林枫就挂断了电话。
因为冯宜修的缘故，并没有将主题曲放出去。
只放了个伴奏，听的网友那叫一个抓耳挠腮。
一个个的全都再骂冯宜修不是人。
不过，也正是因为如此，让这些人更加期待这部电视剧了。
不对，应该说是，越来越期待林枫的主题曲了。
没办法，谁让林枫从来没有让他们失望过呢。
所以，对于主题曲，网友们可谓是抱着非常大的期望。
不过，相比起这个，现如今最让网友们期待的还是春晚。
因为春晚说不定就可以再次听到林枫的新歌了。
即便不是新歌也没关系，只要能看到林枫，他们就已经非常满足了。
随着时间的推移，江淮电视台受到的关注越来越多。

第一百六十章 公园下棋
躺平终究是有时间限制的。
就比如林枫。
平时不在家的时候，父母是天天盼着林枫回家。
如今回家才几天，林母就嫌弃林枫天天在家躺着了。
也许，这就是父母吧，不在的时候天天想你。
在家的时候，天天嫌你。
因为林母的原因，林枫觉得在这样躺下去，怕是会被林母拿扫帚扫地出门。
为此，为了躲避林母的嫌弃，林枫从每天在家躺着，变成了和林爸一起去公园下棋。
“嘿，将军！老爷子，你这次可不能耍赖了吧？”
林枫手里拿着一颗象棋，笑吟吟的看着面前头发花白的老爷子。
这是林枫这几天下棋的时候认识的老爷子。
咋说呢，这老头下棋是真的不行。
每次要输了的时候就耍赖。
让林枫一度不想这这老爷子玩了。
不过，他实在是拗不过这老爷子，没办法，这老头人菜瘾还大。
要不是看他年纪大了，林枫是真的想掀桌子走人。
嗯，前提是他能掀得动，毕竟，公园的桌子都是石桌。
“快看，飞机！”
此时，老爷子指着天上说道。
林枫头都没动一下，就那么看着老爷子。
“老爷子，不是我说啊，你这一招用了多少次了。”
“再说了，这都什么年代了，飞机有什么稀奇的。”
林枫有些无语，这老爷子这耍赖的把戏还真是老啊。
见骗不了林枫，老爷子的目光突然看向了林枫背后。
“咦，老林来了？”
林枫下意识的转过头，发生背后空无一人，突然意识到自己上当了。
当他再次回过头的时候，桌上象棋的摆放已经完全改变。
林枫瞬间有些无奈：“不是吧，老爷子，这都多少次了？”
老爷子嘿嘿一笑：“什么都少次了，快快快，该你了该你了。”
林枫摇了摇头，就要起身：“今天就到这里吧。”
老爷子见林枫要走，连忙拉住林枫：“哎，小林啊，别走啊，在玩一会儿啊。”
林枫拿出手机，看了看时间，然后无奈的说道：“老爷子，时间也不早了，我还得回去吃午饭。”
老爷子闻言，松开了林枫的手：“这样啊，那你回去吃饭，咱们下午继续。”
这话，颇有一种他和林枫势均力敌之感。
看得林枫只能无奈的点头。
“行吧，下午继续，不过咱可先说好了，你不能在耍赖了。”
老爷子嘿嘿一笑：“我那怎么能算耍赖，小林啊，这就是你的不对了。”
“你不给我机会，我怎么耍赖呢。”
林枫瞬间有些傻眼：“所以说，这还是我的错了？”
老爷子煞有介事的点了点头：“不然呢？”
“不过，小林啊，不是我说你，咱们也下了不下二十次了吧？你咋每次都能上当呢？”
老爷子这眼神，似乎再说，你小子还是太嫩了。
让林枫都有些无话可说。
毕竟，老爷子说的确实是事实，每次他以为老爷子就要放弃的时候，他总能想到奇奇怪怪的招式把自己骗过去。
不得不说，姜还是老的辣啊。
“行了，你回去吃饭吧，我再去逛逛！”
老爷子也不理会林枫，非常潇洒的离去。
至于林枫，寻找了一圈林爸，发现林爸似乎已经回去了。
他也没有过多停留。
回到家，果然，林爸早已经回来了。
看着林枫回来，林爸微微一笑：“回来了？今天是不是有和李老爷子下棋呢？”
林枫无奈的点了点头：“这老爷子实在是太会耍赖了，每次要输的时候就耍赖。”
林爸闻言，叹了口气：“你也别往心里去。”
“李老爷子就是这样的人，虽然棋品差了点，不过人还是不错的。”
这一点林枫倒是不反驳，毕竟，这几天和老爷子下棋，林枫还是能看出来。
老爷子人并不坏，除了在下棋的时候喜欢耍赖，其他时候还是挺不错的。
“对了，老爸，为啥你每天都去公园啊？”
林枫还是很好奇的，他老爸基本上每天都是按时按点的去公园。
他也是这几天才发现的这个规律。
每天雷打不动的跑去公园。
“小枫，你知道公园里的那些老人都是哪里来的吗？”
林爸看向林枫，似乎这些人的来历不一般一样。
林枫倒是有些茫然了，他摇了摇头：“老爸，难不成他们还有什么来历不成？”
林爸倒是摇了摇头：“那倒不是，这些老人都是附近一家养老院的老人。”
“有些是因为家里的孩子工作忙，没时间照顾，害怕老人出什么事，就送去养老院了。”
“还有一些，单纯的就是因为不想照顾他们，觉得这些老人是累赘，所以送去养老院了。”
“这些老人，很多人，已经好几年没见过自己的儿女了。”
“我呢，反正现在闲着也没事，就去公园，陪他们下下棋，也算是做做好事吧。”
听到这话，林枫算是明白了。
不过，想到这些老人居然都是附近养老院的。
林枫有些不是滋味。
留守老人这个词突然在林枫脑海中崩了出来。
林爸看着林枫，开口道：“所以啊，李老爷子做的事情，你也别放在心上。”
“他也不容易，一个人在养老院，平时孤独惯了，好不容易有个人陪他下棋。”
“他也是为了能和你多下一会儿，所以才耍赖的。”
林枫点了点头， 他现在终于明白了，为啥每次林爸和这些老爷子下棋，不管输赢，都是笑容满面。
“老爸，我知道了，我也没放在心上。”
林爸点了点头，“行了，吃饭吧。”
吃完午饭。
林枫再次来到公园。
这一次，和之前的心境完全不一样了。
看着老爷子已经在等他了，林枫倒是有些感叹。
这些老爷子只不过想要有个人陪他们下下棋而已。
林枫收起内心复杂的情绪，整理了一下脸上的表情。
然后面带笑容的朝着老爷子走去。
“不是吧，老爷子，你来这么早啊。”
老爷子嘿嘿一笑：“这不是没事做吗。”
“来来来，小林，快坐下，咱们先来一局，我跟你说啊，我刚才回去之后，研究了一下战术。”
“说什么这一次我都不可能输了，你看好吧，这次我一定要杀你个片甲不留。”
林枫笑着回应道：“是是是，你老爷子最厉害了，等会儿输了可别耍赖了。”
老爷子嘴硬道：“这是什么话，我怎么可能输，你和我下了这么久，你见我输过吗？”
这话倒是把林枫问愣住了，他仔细一想，好像还真没输过。
因为每次老爷子要输的时候都会耍赖。
这一来而去，好像确实没输过。

第一百六十一章 想输也太难了
这一次，因为知道了这些老人的来历。
林枫和之前的感受完全不一样了。
如果之前是不想和这老爷子下棋的话。
现在，林枫倒是心甘情愿了。
甚至，在下棋过程中，林枫还稍微的收敛了一下自己的实力。
毕竟，自己一直赢，他也怪不好意思的。
当然了，说他一直赢吧 ，他好像也没有赢过。
毕竟老爷子耍赖的功夫他是见识过的。
但是说他没赢过吧，每次都能逼得老爷子耍赖。
好像这也算是赢了吧。
总而言之。
这一次，林枫打算稍微让一让老爷子，也算是让他体会一下赢的乐趣吧。
不过，林枫也没有让太厉害，不然让老爷子看出来就得不偿失了。
很显然，他高估了老爷子的实力。
饶是他让了对方，可是好像自己又要赢了。
这让林枫有些无奈，有时候，想输好像比想赢还难啊。
事到如今，他也没办法了。
“将军，老爷子，看来你又要输了。”
林枫放下最后一步棋，无奈的看着老爷子。
无敌是多么寂寞啊。
不出所料的话，老爷子再次使出了他那一招无中生有的耍赖大法。
“看，飞机！！”
林枫盯着老爷子，没有动，这一招他要是中计了，那就太假了。
很显然，老爷子也知道这一招对林枫不管用。
“咦，谁钱掉了。”
说话间，老爷子扔了一张百元大钞在林枫脚下。
林枫此时低下了头，看了一眼，发现还真是钱。
“咦，还真有钱啊。”
林枫直接低下头，就要去捡地上的钱。
不过就在他低下头的一瞬间，老爷子那手速，别提有多快了。
唰唰唰的几下，棋盘上的棋子瞬间改变位置。
至于林风，他弯下腰捡起来地上的百元大钞。
虽然知道这是老爷子的把戏，但是这可是真钱啊。
是个人看到地上有一百都会忍不住捡起来的吧。
林枫也不例外。
当然了，他同样是为了给老爷子机会。
不然，他要是真的一直盯着，那岂不是会让老爷子尴尬。
为了让老爷子有机会换棋，林枫只好陪他演戏了。
不得不说，老爷子这一招还真是无法抵抗啊。
不过，老爷子这也太大方了吧，为了耍赖，居然用百元大钞。
这让林枫怀疑，老爷子是不是个富豪。
不过，这个钱他是不会要的。
本来也不是他的钱。
林枫捡起钱，看着桌面上的棋局都为之一愣。
为了让表演更加自然，这可谓是行云流水，一气呵成。
“老爷子，不是吧，你又来。”
林枫的演技已经达到了毫无破绽的地步。
“来？来什么？”
老爷子装傻充楞的说道。
似乎他根本不明白林枫再说什么一样。
林枫看着老爷子，都有些佩服老爷子的演技。
和他简直不相上下。
要不是他非常确定现在桌面上的棋子不是这么摆放的，还真就被老爷子糊弄过去了。
“老爷子，这钱是不是你掉的啊，我好像没带现金。”
林枫将百元大钞放在了桌上，推向了老爷子。
“我看看啊，我记得我今天好像确实带了钱出来。”
老爷子开始在自己身上摸索起来。
似乎根本不知道自己的钱掉了一样。
要不是林枫刚才看见了老爷子的动作。
他还真就以为老爷子不知道自己的钱掉了。
不得不说，这演技，秒杀无数小鲜肉。
“咦，好像还真是我掉的，谢谢你了小林。”
老爷子笑着将桌子上的钱收了起来。
那表情，那动作，仿佛真的不知道这是自己故意扔在地上的钱一样。
林枫笑了笑：“不用谢，老爷子，这钱你可收好了，下次可别掉了 。”
既然要演戏，自然是要演全套啊。
林枫和老爷子互飙演技。.
“那什么小林，咱们继续，继续。”
老爷子指着桌面的棋局：“刚才你下了对吧，现在该我了。”
林枫无奈的点了点头，反正这一幕他已经见过很多次了。
这一次倒也已经习惯了。
再说了，这次他反正也是陪老爷子，至于其他的，随他怎么做。
只要老爷子开心就行了。
林枫倒也不在意什么输赢。
不过，说真的，这想输是真的难啊。
这局棋，老爷子确实换了棋子的位置。
而且，林枫也确实想要老爷子赢。
可是，有时候，就是这么困难。
就比如现在。
“将军，老爷子，你好像又要输了。”
老爷子看着桌上的象棋，然后一不小心，手碰到了桌上的保温杯。
“哎呀，不好意思啊，小林，没烫着你吧。”
嗯，其实这根本不是老爷子不小心，完全就是他故意的。
因为他表面上在关心林枫。
手却没有停，一只手扶起保温杯。
在碰到保温杯的一瞬间，他这只手一不小心，又碰到了旁边的一枚棋子。
紧接着，这枚棋子的位置就变了。
一切都是那么的顺其自然，仿佛他根本没发现一样。
这一招偷梁换柱，暗度陈仓，可谓是用的非常好。
而林枫为了配合老爷子演戏，连忙站起来，拿出纸巾擦着桌上的水。
“没事，没事，老爷子，你别动，让我来。”
老爷子怎么可能不动，不动他怎么动棋子。
“那怎么行，小林，你别动，还是让我来。”
说完，他的手毫无痕迹的又挪动了一枚棋子。
要不是林枫时时刻刻注意着，他还真发现不了。
不得不说，老爷子这手法，确实厉害。
林枫自认为自己做不到。
甚至林枫都怀疑，老爷子不是什么演员。
这手法，你说他是赌王林枫都相信。
桌上的水擦干了，桌面上的棋子位置也变了。
老爷子一脸惊讶的看棋局：“咦，小林啊，你刚才是不是看错了，我这也没输啊。”
要不是知道老爷子在演戏，林枫真的怀疑刚才自己眼花了。
不过，林枫只能无奈的点了点头：“应该是吧，可能我真的看错了。”
说什么，这一次也得让老爷子赢一次。
不然，林枫真的觉得，在这么下去，自己脑细胞都快死完了。
一下午的时间。
老爷子悔棋十几次，反正各种各种的招式层出不穷。
愣是刷新了林枫对老爷子的看法。
他真的觉得，老爷子该去演戏。
这演技不去演戏真的白瞎了。
不过，好在，凭借着林枫高超的棋艺，总算是不留痕迹的输了。
这输棋，可谓是让林枫绞尽脑汁。
好在老爷子总算是不负所望。
“哈哈哈，小林啊，你这也不行啊，咋就输了呢？”
老爷子现在别提有多得意了。
林枫看着老爷子这模样，不禁有些好笑。
果然，越老越像小孩，有时候他们的快乐可能就这么简单吧。

第一百六十二章 集齐全电视台的人员帮林枫选歌
接下来的几天，林枫每天都会来公园陪这些大爷下棋。
也不单单只是李老爷子一人。
因为林枫的到来，自然也和许多老人熟悉起来了。
不过，很快他就没时间来公园了。
因为江淮电视台春晚要开始排练了。
距离春晚也剩下没多久了。
因为林枫是唱歌，所以不需要像那些小品或者舞蹈那样排练很长时间。
最后几天已经足够林枫排练了。
当然，其实以林枫的稳定性，也花不了这么久。
本来，公园的大爷们，在得知林枫之后可能不能来了后非常的失望的。
因为又少一个人陪伴他们，他们自然是很失落的。
本身，林枫的到来，他们已经将林枫当做自己的亲人了。
如今听到林枫可能之后来不了了，失落之感顿然而生。
想到林枫本来就还年轻，肯定有自己的事业。
就和他们那些儿女一样，都要忙自己的事情，哪有时间陪他们啊。
虽然失落，但是他们也习惯了。
不过，当这些老人得知林枫居然是要去参加春晚排练。
一个个那叫一个高兴啊。
全部的失落一扫而空，反倒是非常支持林枫去。
毕竟，他们已经把林枫当做孙子或者外孙了。
自己孙儿上春晚，他们能不高兴吗？
这可是春晚啊，不是什么人都能上的。
为此，原本失落的一众老人，反倒是开始期待春晚了。
而林枫，也带着这些老人的期望，来到了江淮电视台。
当然，迎接他的自然是孙河了。
这一次林枫倒是没遇到什么问题了。
其实，到现在为止，林枫都没有拿出歌曲来。
因为他也不知道在春晚的时候唱什么歌。
所以，孙河也着急啊。
“林枫老师，你可算是来了，不知道您的歌曲确定了吗？”
林枫着急的孙河，笑了笑：“孙导，你还不相信我吗？”
“其实我现在纠结的就是歌曲，因为我有三首歌备选，就是不知道选哪首歌。”
其实最开始，林枫只有两首歌备选的，但是因为最近陪公园的老人们下棋。
林枫才有了最后那一首，其实，林枫更倾向于最后那一首歌。
不过，如今他确实很纠结，因为另外两首歌他也想唱。
听到林枫这话，孙河倒是惊讶了，他没想到林枫居然有三首歌备选。
不过，孙河很好奇，到底是哪三首歌。
会是林枫之前唱过的歌吗？又或者是三首新歌。
不过，三首新歌应该不太可能吧。
孙河不太相信林枫能够一次性拿出三首新歌。
虽然他不是歌手，但是对于歌手创作他还是了解的。
很多时候，一首歌就要花费半年甚至一年，乃至好几年去打磨。
当然了，那也是创作一首好歌才会这样。
所以，他很清楚，如果拿出三首新歌，那是多么的困难。
但是吧，他又想到林枫好像出道也没多久，就已经发布了十几首歌了。
那些歌他都听过，全都是好歌。
所以，孙河也不太确定会不会是新歌。
因为，在林枫身上，真的不能用常理去判断。
“不知道林枫老师可否给我看看？也许我可以给点建议？”
唱歌他确实不行，但是身为导演，品鉴能力还是有的。
既然林枫不知道该怎么选择，那么他还是可以看看，说不定可以给点意见呢。
见孙河想要帮自己，林枫自然是不会拒绝。
刚好，他也想要找个人给他一点建议。
谁让自己是个选择困难症患者呢。
有些时候，选择真的会要人命的好吧。
“那好，既然如此，那还请孙导帮我看看。”
孙河点了点头，“林枫老师，来我办公室吧。”
很快，二人来到孙河的办公室内。
林枫拿出一个优盘，递给了孙河。
里面是他做的三首歌的伴奏以及demo。
这几天林枫可不是什么事情都没做。
他可不仅仅只是陪公园大爷们下象棋。
三首歌的伴奏就是他抽空自己做出来的。
最近林枫也算是学会了自己用电脑制作伴奏了。
孙河接过优盘，打开了电脑。
看着优盘内三首歌的名字，孙河愣了一下。
他可是听过林枫所有的歌曲，包括林枫给秦幼霜和许梵音写的那几首歌，他都听过。
但是眼前这三首歌的名字和那些歌名完全不一样。
这也就是说，这是三首全新的歌曲。
看到这里，孙河内心只有震惊。
又是三首新歌，不愧是林枫啊。
孙河都在感叹，也许只有林枫才能做到这种高产了吧？
不过他也没过多惊讶，毕竟，这种事情好像放在林枫身上非常正常。
孙河直接一首一首歌的打开。
demo很短，并不是很全。
但是已经能够听出来大概的歌词含义了。
越听孙河越惊讶。
不过，很快，他和林枫一样，陷入了纠结了。
因为这三首都很好听。
他都不知道该怎么选择了。
现在孙河总算是明白了林枫为何会纠结了。
这换做是他，他也纠结啊。
现在，他陷入了和林枫一样的苦恼。
现在的孙河甚至希望林枫有那么两首歌比较差。
这样他就可以很快选择了。
但是这个希望也只是想想罢了。
“怎么样，孙导，你觉得选哪首比较合适？”
林枫的目光看向了孙河，他很期待孙河的选择。
孙河抬起头，脸色苦恼：“林枫老师，说实话，我也不知道该选哪首歌了。”
“要不我喊其他人听听？看看他们的选择怎么样？”
林枫闻言，点了点头：“这倒是不错的选择，听听大众的选择应该没有问题。”
很快，孙河叫来了很多同事。
不过，很快，这些人和孙河一样都陷入了纠结当中。
实在是因为他们根本无法选择。
这三首歌他们都很喜欢。
见没人选择，孙河又叫来了一大群人。
很显然，这些人同样陷入了和他一样的情况。
很快，几乎整个电视台的人，都被孙河叫过来了。
目的就是为了能够帮林枫选出一首歌。
这一幕，如果是被外面的媒体知道了，绝对会上头条。
毕竟，集齐全电视台的人，就为了选择一首歌。
这不论从哪方面看，都是一件不可思议的事情。
最后，甚至连电视台的台长都惊动了。
不得不说，林枫这动静闹得确实有些大了。
孙河本以为台长来了就可以定下来了。
结果倒好，就连台长都陷入了和他们一样的处境。

第一百六十三章 三首一起唱？
“台长，你到底选好没啊？”
孙河实在是看不下去了。
他没想到，只是选首歌而已，咋还惊动台长了。
更让他没想到的是，这不仅惊动了台长，现在台长都陷入了纠结。
这就可想而知了，林枫这三首歌有多难选择了。
面对孙河的催促，最终台长做了一个让所有人都惊掉下巴的决定。
台长的目光看向了林枫。
“林老师，假如，我是说假如啊，让你唱三首歌你觉得怎么样？”
林枫懵了，看着台长，有些不确定道：“台长，你说啥？唱三首歌？你确定？”
林枫能不懵吗？这可是春晚，虽然比不上总台春晚。
但是这也是春晚啊，看的人一样不少。
他还从来没有听过一个人在春晚唱三首歌的。
毕竟，每个人的节目都是有时间限制的。
不能太长，也不能太短。
春晚的严格程度，其他节目可没法比。
所以说林枫才会觉得不可思议。
要知道三首歌，算上前奏和结尾的伴奏，每首歌大概都要四分钟左右。
唱一首四分钟，唱两首就是八分钟，三首更是十二分钟甚至更长。
这相当于增加了两个节目。
如今本身邀请的人员已经就位了。
人家都排练很久了。
林枫也不可能占用别人节目的时间吧。
别说林枫懵了，孙河同样懵了。
“台长，你认真的？”
台长看着孙河和林枫，非常肯定道：“当然是认真的。”
孙河欲言又止道：“可是时间不够啊。”
台长拍了拍孙河的肩膀：“老孙啊，时间嘛，就像是牛奶，你用力挤一挤，总还是有的。”
孙河有些无奈：“台长，你说的轻松，我上哪里去给你挤啊？”
台长也知道有些为难，不过他确实不想放过林枫的三首歌啊。
要知道三首歌可以给他们带来多少收视率啊。
林枫一个人就可以顶很多人了。
这好不容易出现的机会，怎么能让他跑了呢。
“老孙啊，这事情咱们可以想想办法嘛，我相信你的实力。”
“接下来就看你的了，我知道你可以的，加油，好好干。”
台长语重心长的拍着孙河的肩膀。
那模样，像是干好了自己的位置就是你的一样。
不过，孙河在电视台干了这么多年，他对于自家台长还不了解吗？
每次都拿他那个台长的位置说事。
结果呢？说了十几年了，他那个位置就没动过。
所以，孙河早就已经免疫了。
眼看着台长就要走，孙河直接拉住对方。
“台长，你可不能走啊，这事情这么重要，你要是走了谁来主持这么重要的事情啊。”
孙河可不敢让台长离开，这要是让台长离开了，那么接下来面对困难的可就是他了。
本身春晚的节目就是一个萝卜一个坑。
台长居然还想要硬塞进去两个萝卜，那这个坑不好分了。
不过，说实话，其实孙河也觉得台长这个做法很不错。
三首歌，这得是多少收视率啊。
他甚至已经看到了他们电视台收视率登顶的画面了。
不过，也只是想象而已，现在最重要的事情是如何解决时间问题。
台长看了一眼孙河：“其实这事情很简单。”
孙河愣了一下，有些疑惑：“哪里简单了？台长你就别卖关子了，快说吧。”
台长看着孙河一字一句道：“我问你，是不是每个节目结束都会有主持人上台。”
孙河点了点头，这倒是没错。
台长再次开口：“让主持人说话的时间减少一点点不就行了？”
“中间那么多主持时间段，每个时间段减少那么一分钟，时间不就出来了吗？”
听到这话，孙河瞬间恍然。
“台长，还是你高明啊，佩服，要不说你是台长呢。”
面对孙河的马屁，台长还是非常受用的。
“行了，接下来的事情就交给你了。”
说完，台长就离开了。
而林枫整个人都是懵的。
咋的，咋就不问问自己的意见呢？
他好像还没答应吧？
怎么搞得他好像已经答应了一样。
不过，这办法好像确实可以。
再加上林枫也确实不知道如何选择。
台长这一下直接不用选择了。
他全都要。
这方法简单粗暴直接了当。
不过，这决定也就台长干的出来，换做孙河，他是打死也想不到的。
不过，林枫绝对能自己还是得表达一下自己的意见。
不然咋感觉自己都是被忽视的一方。
“那什么，你们就不能问问我的意见吗？我好像还没同意吧？”
林枫话音刚落，刚走到门口的台长停下了脚步。
然后一个箭步，直接冲到了林枫面前。
“哎呀，林枫老师，我怎么会忘记你呢？”
“来来来，林枫老师，你先坐，老孙，愣着干嘛，快给林枫老师倒茶啊。”
台长的眼睛朝着孙河一直眨巴眨巴的，似乎在示意孙河快点稳住林枫。
孙河瞬间明白，然后跑去倒茶去了。
而台长则是满脸笑容的看着林枫。
“林枫老师，你坐，你坐。”
林枫瞬间被弄得有些不知所措了。
他就说了一句而已，咋还这么客气呢。
林枫刚坐下，台长快开口了：“林枫老师，我知道你肯定不会见死不救的吧。”
“你是不知道，我们电视台到底有多惨，收视率那是年年垫底。”
接着，台长开始向林枫讲述起了他们电视台的悲惨事迹。
那是说者流泪，听者懵逼啊。
台长都快把自己说哭了，但是林枫却一脸茫然。
因为他没听懂，他唯一听懂的就是收视率垫底。
不过，这和他有啥关系。
本来他就只是想表达一下自己的意愿，结果台长给他来这一出。
苦肉计都用上了。
这越听越让林枫不好意思拒绝了。
当然，他也没打算拒绝。
唱歌嘛，在哪里唱不都一样。
唱多唱少对他来说也没多大问题。
反正都是唱歌，他本身就喜欢唱歌。
在春晚舞台上多唱两首歌他更是巴不得可以多唱几首。
反正也不用花钱。
而且这里离家也近，他又不像其他明星那样赶时间。
说起来，很多明星是这个电视台唱完歌，连忙跑去下一个电视台唱歌。
这样算下来，那些明星好像也不止唱一首歌嘛。
他唱三首歌还不用换地方，这多好啊。
想想好像还是非常不错的。
看着台长一直在说个不停，林枫不得不打断他。
“台长，停停停，我答应还不行吗？”

第一百六十四章 这是小学数学题？
就这样，林枫在台长的软磨硬泡之下，答应了台长的要求。
不就是唱歌吗？他怕过谁。
“真的？林枫老师你再说一遍。”
台长突然停了下来，满脸惊喜的看着林枫。
林枫无奈的点了点头：“我说我答应了。”
“哈哈哈，那就好，那就好，林枫老师太感谢你了。”台长笑着握住了林枫的手。
那动作，别提有多激动了。
他能不激动吗？台长现在仿佛都看见收视率在刷刷刷的向上涨。
仿佛看见了他们电视台那美好的未来。
而孙河听到林枫答应后，急急忙忙的递给了林枫一杯茶。
“林枫老师，实在是太好了。”
很显然他和台长一样，都非常激动。
看着一人握住自己的一只手。
林枫无奈的收回双手。
“那什么，孙导，咱们现在是不是可以排练了？”
孙导现在反倒是不着急了。
“林老师，不急不急，我相信你的实力。”
“来来来，林枫老师，你喝茶。”
......
就这样，林枫在孙河的办公室内呆了很久。
他自己都不知道自己喝了多少茶了。
不过排练确实现在没法开始。
因为林枫突然增加两首歌，所以时间的安排，以及歌曲位置的安排都需要调整。
孙河也需要重新确定林枫唱歌的位置，同时调整一下主持人的台词。
抽出八分钟可不是一笔小时间。
他还真的好好安排一下。
不过，本身节目都有空余时间，目的就是为了防止有些节目超时。
所以如今倒是派上了用场。
既然没办法排练，林枫只能和孙河对一下节目的顺序，以及其中的安排。
之后就回家了。
排练也只能等到明天了。
........
林枫离开江淮电视台后没多久。
孙河就立刻安排工作人员将节目单发到网上去了。
毕竟林枫的三首歌可是一个非常好的宣传点。
如今正好可以提前宣传一下。
虽然春晚预告时间很早就开始了。
但是节目单却是迟迟没有发出去。
就因为还没有最终确定节目名单。
如今孙河既然已经确定了，自然要尽快发出去。
这样才能起到更好的宣传效果。
再加上林枫本身自带的流量，可想而知，到底有多少人会期待。
.....
果不其然，节目名单发出去没多久。
就引起了网友们的关注。
“卧槽卧槽，林枫大佬居然要唱三首歌！！！”
“整个人都期待住了有没有，三首歌啊，实在是太幸福了。”
“我宣布，江淮卫视今年赢麻了！”
“呜呜呜，太幸福了，居然可以听三首歌，想都不敢想。”
“我去，难道只有我一个人注意到了这是三首新歌吗？”
“卧槽，你不说我还没注意看，居然真的是三首没听过名字的歌哎。”
“看名字就知道，这三首歌绝对错不了。”
“好期待啊，我现在恨不得今晚就是春晚，好想听林枫的新歌啊。”
“我也是，我现在真的希望马上就是春晚，这样就可以听林枫唱歌了。”
“哎，只从春晚预告之后，林枫大佬就不直播了，害得我现在不看林枫大佬的直播就浑身难受。”
“我也是，最近都快失眠了，好希望春晚快点开始。”
“偶像实在是太任性了，一次性来三首歌，高产似母猪果然不一样。”
“楼上的，你完了，你居然骂林枫大佬是母猪，我现在就去举报你。”
“兄弟，别啊，我这是比喻，比喻知道吗？”
“咳咳咳，不得不说，你这比喻，实在是不恰当，林枫这产量是母猪能比的吗？”
“哈哈哈哈，不行了，兄弟，你这意思难不成说林枫大佬比母猪还厉害！？”
“咱就说，能不能绕开母猪啊，你们咋这么喜欢母猪呢？”
“兄弟，我这里有一本母猪的产后护理，不要998，也不要98，现在只需要九块八你带回家。”
“别太离谱，我就是学这个的，你这九块八一看就是盗版，正版比这贵多了。”
“是吗？那我得找商家问问去，居然敢卖我盗版，对了，大哥，可以说说母猪的产后护理需要注意什么吗？”
“母猪在生产的时候会消耗较多的体力，在产后就需要给母猪提供含有较多蛋白质的食物和青绿饲料，像是鱼粉、动物肝脏和骨粉都是可以的。还要给母猪提供充足的饮水，这样就可以避免母猪因为口干出现烦躁的现象。”
“卧槽，学到了，学到了，多谢兄弟。”
“不是，咋越扯越离谱了？你们还真聊起母猪的产后护理了？”
“别的不说，楼上的哥们还挺专业，没看出来，我们协会居然还有如此人才。”
......
一时间，也不知道是什么原因。
原本从一开始围绕林枫的话题，突然就歪楼了。
慢慢的开始聊起了母猪的产后护理。
最后越来越离谱。
甚至还有小学生出来问作业该怎么写。
而这些沙雕网友居然还真开始为这些小学生讲起了作业。
只不过嘛.....
“卧槽，你告诉我这是小学数学题？你确定没骗我？”
“当然没骗你了，这是我弟弟一年级的入学数学题，我也不会做，所以才发出来然大家帮忙看看。”
只见这位网友发出来一张照片，上面写着。
1111=0，
1289=3，
2256=1，
3388=4，
9090=4，
1868=？
这一刻，直接看呆了所有网友。
更有甚者，说着肯定不可能是小学数学题。
“不可能，绝对不可能，这要说小学数学题，我倒立洗头。”
“我一研究生，居然做不出来，我严重怀疑这道题有问题。”
“别说你研究生了，我一博士也做不出来，确定这是小学一年级的题？”
“卧槽，楼上真是博士吗？确定做不出来？”
“刚看了一下楼上兄弟的微博，确认无疑，楼上的兄弟确实是博士。”
“卧槽，这么离谱吗？博士都做不出来的题是小学一年级的题？”
“我就想知道是哪个小学，我好让我儿子避避坑。”
“我也想知道，到底是哪所小学啊，一年级出这么变态的题目，我完全是懵的，根本看不懂。”
“在座的各位，有谁是小学老师吗？出来解一下啊，我这人强迫症，不做出来睡不着觉啊。”
......

第一百六十五章 真的勇啊
“我严重怀疑这道题有问题，根本就毫无规律嘛。”
“我也没找到任何规律，确定这是小学题？现在小学数学题都这么变态了吗？”
“我是爱莫能助了，看了这道题，我怀疑自己是不是智商有问题。”
“兄弟，别说了，我现在严重怀疑自己读的大学都是假的，不对，我甚至怀疑自己以前读的小学是假的，我以前就没遇到过这种题。”
“其实，你们不用妄自菲薄，你要这么想连博士都没做出来，我们做不出来是不是很正常？”
“哎，你别说，这么一想好像还真的好受很多了。”
“话是这么说，但是这是小学一年级的题啊！！”
“靠，别说了，现在只想知道答案！”
就在所有网友都抓耳挠腮之际。
总算是有人站出来了。
“其实这道题很简单，你们不能用自己的思维去想，如果光找规律你们肯定是肯定找不到规律的。”
“你们仔细看，这1111是不是一个0都没有，所以他等于0，而这1289这串数字，里面的8和9有三个圈圈，所以等于3，接下来再看2256，是不是只有一个圈圈，等于1没问题吧，最后3388=4，9090=4，是一个道理，所以1868=5。是不是非常简单？”
“这道题就不能用大人的思维方式，我们要代入学生的思维去想问题。”
总算是有人给出了答案，而且还附送了解题过程。
网友们也总算是明白了这道题该咋做了。
只不过，就是因为明白了，所以更让这些网友大呼变态。
“曹，这也太变态了吧？你确定小学生有这个思路？”
“小学生有没有我不知道，但是我弟弟肯定没有。”
“我只能直呼变态，这道题到底是谁出的？”
“我现在非常庆幸自己小学读得早，不然遇到这种题，说不定我小学都毕不了业。”
“哈哈哈，一样，我为现在的小学生感到同情！”
“快别说了，我现在很崩溃，明明我大学都毕业了，结果现在天天给弟弟补习，这些题天天看得我崩溃！”
“同情楼上一秒！”
“同情楼上一秒！”
“还好我没有弟弟妹妹，不然说不定也得崩溃！”
“我现在甚是感谢我的父母，没有给我生个弟弟妹妹！”
“看得这么变态的题，我觉得自己还是不生孩子了，我真怕以后天天缠着我。”
“哈哈哈哈，不至于，不至于！”
“兄弟们，我这里还有一道题，不知道哪位勇士愿意试一试？”
“停停停，别来，千万别来，我怕自己会更加崩溃！”
“对对对，千万别发出来，你要是敢发出来，我现在就顺着网线爬过去找你拼命！”
........
很显然，他们已经不想在经历一次刚才的事情了。
那样会显得他们很愚蠢。
当然了，总还是有不信邪的人，认为自己已经摸透了这些题的套路了。
觉得自己不可能在犯同样的错误。
他们必须要把自己刚才丢的脸找回来。
“来就来，我已经完全搞懂了这些题的套路了！”
“真的勇士敢于直面惨淡的人生啊，这位兄弟是真的勇！”
“准备看好戏了，我有一种预感，这位兄弟等会儿绝对会怀疑人生。”
“哈哈哈，我已经很期待了！”
很快，就是一张照片发出来。
不过，这一次的题和上一次的题完全不一样。
这一次完全是看图做题啊。
1.下面这些图全是外星人。
后面配了几幅画。
2.下面这些图不是外星人。
后面又配了几幅画。
那么问题来了，请问下面这些图中找出谁不是外星人。
看着这道题。
刚才那位网友整个人都懵了。
“卧槽，什么鬼题目？”
其他网友也纷纷感叹变态。
“我已经懵了，实在是太变态了，我现在满脑子都是外星人，哈哈哈！！”
“不行了，我头晕，我得去躺一会儿，有答案了叫我！”
“emmm，我给你们一个提示，这道题其实就是靠观察力。”
“观察什么？我现在满脑子的外星人，难道让我观察外星人吗？”
“我就想知道刚才那位勇士哥如何了？做出来了吗？”
“我已经哭晕在厕所了，我为自己刚才的大言不惭道歉！这到底是什么鬼东西，谁能告诉我，这种题真的有人会吗？”
“反正我不会，我现在越来越庆幸自己不是生在这个时代了。”
“我只想知道出题人是谁，我实在是佩服这出题的家伙。”
“我放弃了，快告诉我答案吧，我满脑子外星人，在不知道答案我得疯了。”
“我只能说，这道题其实非常简单，你们要是仔细观看就会发现真的不难。”
“骗人，我不信！”
“我好像做出来了！！”
“真的？兄弟，你别吹牛！”
“我真做出来了，给你们看看答案，其实真的很简单，就是考观察力，你们没发现吗？里面一个三角形，外面三个触角的就是外星人！”
“卧槽，还真是这样，看来也不难嘛。”
“等等，刚才到底是谁再说做不出来的？现在又觉得不难了？”
“emmm，我那是为了考验你们好吗？现在看来，你们的观察力不太行。”
“切！”
“不过说起来，好像弄懂了怎么回事，还真的不难....才怪啊！！！”
“果然，我们还是有人能做出来，我还以为要全军覆没呢。”
“行了，我是一刻也不想看到这道题，我现在全是外星人在眼前飞。”
.......
网友们在讨论数学题，而林枫恰巧也在窥屏。
反正回到家没事，刚好拿出手机打开了微博。
刚好看到了这一幕。
让林枫都在感叹，现在的小学生真不容易。
果然，自己为那个小男孩送的二十套练习题是为了他好。
不好好学习，怎么做得对这些题目呢？
......
此时，林枫小区内，某一栋楼。
一个小男孩，此时正哭着做作业。
他面前的练习题已经放不下了。
甚至还在咬牙切齿的诅咒林枫。
要不是因为林枫送的这些练习题，我现在应该在外面玩的。
“可恶，实在是太可恶了，怎么能有这么恶毒的人！！”
“嘀咕什么呢，做完了吗？”小男孩的母亲，神色严厉的呵斥道。
听到自己老妈的声音，小男孩下意识缩了缩脖子。
一想到这一切全都是林枫照成的，他就恨啊！！

第一百六十六章 排练开始
次日，林枫的歌曲节目位置出来了。
他的一首歌被放在了最后。
至于另外两首歌则是放在了中间，而且还是连起来的。
孙河这么做的目的，其实还是为了减少时间。
让林枫连着唱两首歌，这样一来，中间就不需要主持人上场了。
时间的安排就不会这么拥挤了。
这样的安排林枫倒是没有反对。
本身也是为了时间调配，这样安排确实是最好的安排。
因为节目的顺序已经确定了。
林枫自然就得去电视台排练了。
而且，他还是三首歌，其中一首还是放在了最后。
所以，林枫算是一整天都得要在电视台待着了。
如果只有一首歌，他排练完就可以走了。
但是这三首歌，还有一首在最后。
这不得不让他留在最后了。
好在他没啥事，不然还真不一定呆得住。
当然了，说是一整天其实也是夸张了。
本身春晚也才几个小时。
一整天确实是有些夸张了。
不过排练倒是一大早就开始了。
林枫的懒觉算是睡不成了。
一大早。
“小枫，快点，快点起床了，我早饭都做好了。”
由于林枫要排练，林母可谓是最兴奋的人了。
天还没亮，就起来做早饭了。
林枫本来睡的正香，突然门就开了。
他挣扎着睁开眼，看了一眼手机。
“不是吧，老妈，这才五点多！”
昨晚他闲着没事，看小说看到了凌晨两点。
现在才睡三个小时。
老妈就叫他起床了，这不是要他的命吗？
可惜，林母可不给林枫机会继续睡。
“五点了，还早吗？洗漱，吃饭不就七点了吗？然后在墨迹一下，就八九点了，现在可不早了，快点给我起来。”
在林母看来，现在都晚了，到时候在各种墨迹，时间就没了。
为了能够让林枫准时准点，她可谓是费尽心机。
而林枫不得不提着疲惫的身体走到客厅。
看着桌上的菜，林枫本来还很困，一瞬间有些懵。
“老妈，你这是早饭？”
看着桌上的大鱼大肉，这是早饭吗？
这是吃席吧？
谁家早餐吃这么好啊。
而且，大清早的就吃这么油腻真的好吗？
还没等林枫反应过来，他碗里就被堆满了。
“快点吃，不然时间来不及了。”
看着满满当当的，林枫有些无奈。
“老妈，都说了，排练九点半开始，而且我的节目在中间，十点去都没问题，咱能不能不要这么着急？”
林母可不管林枫怎么解释。
毕竟这是林枫第一次上春晚。
“什么十点？你好意思让导演等你吗？听我的，早点去没问题。”
林枫看着林母的眼神，有些无奈的点了点头。
“早点去也行，但是大清早吃这些不好吧？”
林枫指了指碗里的鸡腿，还有卤猪蹄，以及一大块红烧肉。
全是肉啊，是一点素菜都没有。
这早上就吃这么好，他中午还能吃得下吗？
“这有什么，你最近几天排练，营养得跟上。”
这话说的，让林枫有一种梦回高考的时候了。
搞得他还以为自己不是去参加排练的，而是去参加高考。
可是即便是高考，也不带这么吃的啊。
不过，说起来，他还真的有点饿了。
因为晚上吃的早，林枫又睡得晚，消耗倒是挺快的。
所以，现在确实有些饿了。
他也顾不得其他了，反正这饭他肯定是推不掉的。
既然如此，那还不如好好吃一顿。
反正饿了。
......
吃完饭，也才六点钟。
距离排练开始还有整整三个半小时。
林枫还想睡个回笼觉。
可惜，还没等他回屋，就被林母拉着换衣服。
说起来，因为得知林枫要参加春晚。
林母可谓是下了血本了。
给林枫买了好几套衣服。
没办法，谁让林枫如今这些衣服还是以前的衣服呢。
虽然还能穿，也没有任何问题。
可是，林枫这些衣服不仅便宜，而且还都是旧衣服。
这怎么能穿上春晚呢？
所以，为了让林枫完美出现在春晚的舞台上。
林母可以说是做了全套攻略。
好在如今他们并不缺钱。
买衣服林母倒是没有任何犹豫。
.....
“来来来，试试这一件。”
林母手里拿着一套黑色的西装。
林枫也没办法，只能换上。
“不行，不行，这套穿着像卖房子。”
看着林枫，林母摇了摇头。
接着她又拿出一套灰色的西装。
“再试试这一套。”
林枫只能再次去换衣服，换上后，林母摇了摇头：“看着有点老气，脱了吧，这一套给你爸。”
林爸在一旁有些高兴：“给我吗？那好啊，我正好没新衣服。”
林枫无奈的说道：“老妈，我觉得我平时的衣服挺好的啊。”
“而且，这只是排练而已，用不着这样吧？”
林母瞪了林枫一眼，“好什么好，你看看你这些衣服，都是去年买的了。”
“排练怎么了？排练就得当正式演出对待知道吗？”
林枫见说不过林母，他也不在说了。
反正只要按林母的心情来就行了。
就这样，最终，林母选择了一套红色的衣服。
用林母的话来说，新年就得穿的喜庆一点。
如果是其他人，说不定还真驾驭不了。
但是林枫的底子在那儿，什么衣服在他身上都好看。
就这样，折腾了一个多小时林枫才出门。
要不是林枫拦着，林母甚至还想送林枫去电视台。
......
排练厅。
林枫的到来倒是引起很多人的围观。
甚至很多明星都跑来和林枫问好。
如今的林枫，在娱乐圈的咖位可是非常高的。
他们过来，自然是为了和林枫混个脸熟。
毕竟，在娱乐圈，人脉还是很重要的。
对于这些人，林枫也只能一一应付。
不过，看着这些人身后又是跟着经纪人，又是跟着助理的。
而林枫就一个人，林枫都在想，他是不是也该配个助理？
好歹也能帮自己做点事情。
这倒是可行，毕竟不能什么事情都得自己做吧。
不过，这事情他打算之后问问许梵音。
现在，还是先排练。
排练的时间总是漫长的。
好在，林枫的实力在哪儿，比其他人都顺利。
不过，轮到林枫的时候也已经是中午了。
本来，林枫唱完一首歌，打算去食堂吃饭的。
结果，林母和林爸来了。
来给林枫送饭菜的。
倒是引来了很多人羡慕。
因为林枫中午吃的和他们吃的形成了鲜明的对比。
那一刻，他们感觉自己碗里的饭菜都不香了。

第一百六十七章 春晚即将开始
时间就像中年男人，一瞬间就没了。
排练的时间过的很快。
今天，就是大年三十了。
林枫一大早就被喊起来了。
好在，之前排练林枫已经习惯早起了。
如今也算是养成了一个好习惯？
一大早，林母就将林枫要穿的衣服准备好了。
这一天的到来，饶是他们已经提前很久就知道了。
但是还是忍不住内心的激动。
自己儿子要上春晚了，他们可以在电视里看见了。
本来，林枫给林母二人准备了两张现场观看的票。
可是林母拒绝了。
因为她想要和小区的邻居一起在电视里看。
而且，现在的位子其实并不是很好。
毕竟，这里面的位置是有讲究的。
给林枫的两个位置自然不是很靠前。
因为靠前的位置都留给了那些领导。
所以，在林母看来，与其在现场观看，还不如在电视里看的清楚。
而且，本身他们小区每年都有那么个习惯。
就喜欢聚在一起看春晚。
小区不大，但也有百来人。
因为平时没事就聚一聚。
小区内还专门搞了一个小空地。
应该说是专门搭建的露天影院。
其实就是找了快空地，在中间立了一块非常大的屏幕。
就像那种广场上面的那种屏幕。
非常大，大概有三四米宽的样子。
平时没事，小区的邻居就聚在一起看电影。
这也是为何，这个小区的人们关系那么好的原因。
毕竟，这些邻居几乎都和林母他们一样，在这里住了几十年了。
就算是在怎么不熟，几十年也都混熟了。
如今，林枫要上春晚，林母怎么可能错过在邻居面前炫耀的机会呢？
......
早上起来的很早，吃完早饭。
林枫又躺回去睡了个回笼觉。
没办法，春晚要晚上才开始。
他起来这么早完全是因为林母一晚上太激动没睡。
早早的就把他叫醒了。
而现在吃完早饭，林枫直接让林母他们先回去睡一觉。
不然晚上哪有精神啊。
而林枫同样睡了个回笼觉。
一直到中午才起床。
吃完午饭，林枫又去公园转了一圈。
因为已经有好几天没去公园了。
林枫的到来，那些大爷们可谓是非常高兴。
“小林来了，小林，听说今晚你就要上春晚了？”
“小林，你放心，大爷们一定会准时观看你的节目。”
“我已经和院里说好了，今晚一起看春晚。”
“我儿子来接我回去我都推了，说什么都不能错过小林你的节目。”
“老刘可以啊，你儿子接你你都不回去？”
“哼，回去干嘛？回去让他们嫌弃吗？一年到头就过年才能回去一次，哪里都快不是我家了，还不如和老哥几个一起过年来的热闹。”
“哎，老刘你做得对，回去干嘛，回去还得看家里那混蛋的脸色。”
“反正我今年是不打算回去了，他们就算是跪下来求我回去我都不回去。”
“你就知足吧，至少你儿子每年还接你回去过年，我家那混账东西，已经三年没来看过我了。”
听着大爷们的抱怨，林枫心里也不是滋味。
这些人把自己父母扔在养老院就不管了。
简直和畜生没有任何区别。
虽然大爷们嘴上说着不回去，其实林枫还是能听出来。
他们其实还是很想回去的。
但是他们又不想因此被自己儿子嫌弃。
内心深处的情感是骗不了人的。
只能说，他们很多人都很希望自己儿女能够接他们回家。
这就是父母吧，不管子女对自己如何，内心深处还是爱着自己的孩子。
不过，听他们的对话，似乎还有很多人过年都是在养老院过的。
只有极少数是会被儿女接回去的。
明明都过年了，可是连自己家都不能回去，想想就觉得讽刺啊。
想必这些大爷内心深处还是很孤独的吧。
一个人在养老院过年，四周举目无亲。
要多凄凉有多凄凉。
不过，他们其实还算好的了。
至少大部分人还留在养老院。
要知道其他养老院的老人，有些很多都被接回去了。
只留下那么几个人。
那才是真的孤独，凄凉。
至少李大爷他们这家养老院，留下来过年的人很多。
也许，这也有林枫的原因？
林枫也不清楚是不是因为有自己的原因。
不过，他觉得，只要这些大爷们不孤单，其实就已经很好了。
他也只能做这么多了。
林枫能力有限，而且他也没办法改变大爷们儿女的想法。
他只希望，他今晚的歌能够起到一些作用吧。
........
在公园，陪大爷们下了一会儿象棋。
然后在大爷们鼓励的话语中，林枫离开了公园。
回到家，林枫甚至还吃了个晚饭。
因为他知道今晚会录到很晚。
所以，还是觉得应该先把晚饭吃了再说。
再加上，他家离电视台近。
吃完晚饭也才六点多。
而春晚八点才开始。
林枫完全不着急。
谁让他离电视台近呢。
再加上他的节目又在中间，就更加不着急了。
甚至他还可以再打两局游戏在出发。
当然了，这是开玩笑的。
林枫吃完饭换上衣服，就准备出发去电视台了。
林枫出门后，林母和林爸就搬着凳子出门了。
他们得去抢个好位置。
去晚了好位置可就被抢光了。
小区内，一处空地，非常宽敞。
中间一块屏幕竖着。
此时，早就有人坐好了。
好在林母他们来的不算晚。
看着林母的到来，她那些姐妹们一个个的都迎了过去。
“丽姐，你可算来了，对了，小林去电视台了吗？”
“丽姐，你们家小林太厉害了吧，居然能上春晚，不像我们家那个，天天除了打游戏就是打游戏。”
“要是我家那个能像你家小林那么优秀就好了。”
“小林从小就优秀，小时候我就知道小林长大了肯定会出人头地。”
面对众人的吹捧，林母脸上的笑容完全不掩饰。
“哎呀，哪有你们说的那么好。 ”
“对了，丽姐，你平时是怎么教育小林啊，咋那么优秀呢？可以给我们传递一些经验吗？”
“我也想知道，我这个大号算是废了，以后就得靠我那小孙子了。”
“丽姐，快给我们说说吧，你平时是怎么教育小林的。”
面对众人的询问，林母开始传递起她的教育方式。
而一旁的林爸则是和他那是老哥们聚在一起了。

第一百六十八章 春晚开始
听着林母的话，王大妈记得那叫一个仔细。
特别是她一边记，还一边叮嘱身边的小男孩。
“轩轩啊，你一定要记住啊，你得向你林枫哥哥学习，这样才能成为一个优秀的人，知道了吗？”
这小男孩不是别人，正是轩轩，也就是那个被林枫送了二十套题的小男孩。
如今，小男孩听着自己奶奶的话，心里那个气啊。
他现在听着林枫这个名字就生气。
要不是因为林枫，他这几天也不至于天天在家做题。
连小萱找他出去玩他都没法答应。
对于林枫的所作所为，他可谓是恨透了。
如今，自己奶奶还让自己跟林枫学习，这让小男孩心中那叫一个气。
可是他又无可奈何，他的意见完全没有任何作用。
他还是只能听自己奶奶的话。
不过，让他跟林枫学习，他是绝对不可能的。
哼，这辈子都不可能。
除非.....嗯....除非林枫给他签名，他才能原谅林枫。
孩子心性就是如此简单。
......
每年的春晚，除了电视台会实时直播。
还有各大视频APP也会实时直播。
此时，网上的直播频道早已经打开了。
而网友们早已经涌入了直播间。
虽然说距离春晚正式开始，还有一个小时。
但是他们早已经等着了。
而人数最多的莫过于江淮卫视的直播间。
“还有一个小时，好激动啊，马上就可以看到林枫了。”
“不不不，不是一个小时，我刚才看了节目单，林枫出场顺序在中间，所以不止一个小时。”
“没关系，我愿意等，反正今年其他电视台的节目我是不期待了。”
“今晚我就住在这个直播间了，说什么都不可能换台的，上次跨年演唱会，就因为睡着了，错过了林枫唱歌，这次说什么都不会错过了。”
“我更惨，上次的跨年演唱会，就上个厕所的功夫，歌唱完了，这次我有准备了，说什么都不会上厕所了。”
“嘿嘿，我就不一样了，我把女友的卫生巾用了。”
“卧槽，兄弟，佩服佩服，你也是个人才，这种事情都干得出来.....”
“咳咳咳，冒昧的问一下，那个....那个感觉如何，舒服吗，别误会，我就是好气，好奇而已。”
“其实我也挺好奇的，兄弟可以说一下感受吗？”
“emmm，我也用了，不过我用的是儿子的纸尿裤，就是有点小，勒得慌。”
“哈哈哈，原谅我，你也是个人才，话说，你怎么穿下去的？”
“我也很想知道，到底如何穿进去的。”
“看你们一个个的，那么麻烦，直接准备个矿泉水瓶子不就好了？”
“矿泉水瓶子我试过，口子太小了，不行啊。”
“咳咳咳，能不能聊点正常话题？这里面可还有很多小姐姐在看呢？”
“就是，你们难道没手机吗？上厕所带着手机不就好了。”
“卧槽，对啊，我咋没想到呢？”
“手机屏幕太小了，看着不得劲啊。”
“我就不一样了，直接坐在马桶上观看。”
“兄弟们，问个问题，老婆要看总台怎么办？”
“这边给你个建议，换个老婆如何？”
“不能惯着，直接离婚。”
“你们就不能靠谱一点吗？要我说，把电视分成两半，你们一人一半多好。”
“人才啊，春晚小品没你们我都不看。”
......
时间过得很快。
就在网友们吹牛之际。
随着倒计时，春晚开始了。
各大电视台，都有属于自己的开场秀。
不过大差不差，基本上都差不多，一开始就是一群小孩儿，冲出来，唱歌。
“卧槽，开始了，开始了。”
“哈哈哈，总算是开始了，不枉费我等了这么久。”
“也不知道什么时候才轮到林枫。”
“这次刚开始，还有七八个节目才轮到林枫呢。”
“真是漫长啊，不过，值得等待！”
“话说，是不是每年的开场都差不多啊，这群小孩儿咋感觉去年也见过？”
“管他呢？我们是来看林枫的，你管他其他节目是啥样的。”
“对对对，其他的节目看看就行了，管那么多干嘛。”
.......
于此同时。
林母所在的小区。
看着春晚开始，所有人激动的喊道。
“开始了，开始了！”
“哎，你们知道小枫的节目是第几个吗？”
“丽姐，小枫的节目是第几个啊。”
林母开口说道：“好像是第九个。”
其他人：“这样啊，那还早，还要一会儿。”
“没想到，我们院子居然出了个大明星，真是做梦一样。”
“也是丽姐教育的好。”
“我早就看出来小枫迟早会出名。”
“老王啊，你什么时候看出来的？小枫之前又没忘明星发展，你看出来什么？”
“哼哼，我帮小枫算过不行啊。”
“哈哈哈，老王，我咋不知道你还会算命？”
“切，我会算命还需要你知道？”
“行了，好好看节目。”
......
随着合唱结束。
主持人走上台。
说着每年几乎都没多大改变的过年好。
此时，休息室内。
其他人都在化妆，为节目做准备。
而林枫则是那着手机，打着游戏。
此时，在休息室内的这些明星有些好奇林枫在做什么。
不过，因为林枫的咖位比较大，他们都没有靠近林枫。
不过，看林枫那么气定神闲，仿佛啥事都没发生一样。
这倒是让他们非常佩服。
要知道这可是春晚，他们一个个都紧张的不行。
生怕出了一点问题，可林枫呢，一点看不出紧张之感。
难道这就是大佬吗？
林枫这份淡定，让这些人很羡慕。
至于林枫，打游戏能不悠闲吗？
他要是知道这些人的想法，觉得会笑出来。
当然了，他确实不紧张。
毕竟对自己有绝对的信心。
而此时，随着主持人的下台。
第一个节目开始了。
第一个节目是歌舞表演，目的就是为了活跃气氛。
不过，网上的观众却不这么觉得。
“卧槽，这是什么玩意儿，跟我在这里玩尬呢？”
“不行了，完全听不下去，这唱的啥啊，太尴尬了，我脚拇指忍不住了。”
“兄弟们，静音是个好东西。”
“呼，感谢提醒，实在是太及时了。”
“不得不说，要不是为了林枫，我现在就想退出去。”
“忍忍吧，很快就过去了。”
确实很快就过去了。
要不是台下观众捧场，这第一场节目就垮掉了。
不对，应该说，已经垮掉了，毕竟网上观众才是主流啊。

第一百六十九章 还得靠林枫来拯救
“导演，好多人骂我们.....”
小李看着手机上直播间内的弹幕，有些担忧。
孙河同样看到了手机上的弹幕。
他也很无奈。
该来的总会来的，他有什么办法呢。
邀请人本来就很难，再说他们这个垫底的电视台。
更是难上加难。
要不然请了林枫，他现在的春晚节目还真不一定办的下去。
当然了，这只是夸张的说法，就算再怎么困难也得办啊。
“小李啊，我给你个建议，咱们别看就好了。”
孙河想要来一招掩耳盗铃，只要我不看，那就相当于没有。
就是这么简单，我不看，你们就骂不了我。
“可是，导演，好像有很多人离开了.....”
小李看着直播间，退出去的一大批人，有些担忧。
孙河叹了口气：“快点关掉，不然看着心累。”
他也没办法，人走了，他也留不住啊。
腿长在观众身上，他也想观众留下来。
不过，很快，孙河就惊呆了。
因为，走出去的那些观众又回来了。
“卧槽，我去隔壁看了一圈，隔壁的节目比这还尴尬。”
“兄弟们，我又回来了，给你们一句忠告，千万别换台，不然你们一定会后悔。”
“我不信，我倒要看看，到底是怎么回事。”
......
“抱歉，我错了，我该听劝的，隔壁更尴尬，这一对比，似乎这里的节目更好看一点。”
“果然，还得对比，本来以为这里够尴尬了，没想到隔壁还能更尬。”
“算了，虽然很尴尬，但是为了林枫，我忍了。”
.....
“导演，他们好像又回来了？”小李看着直播间的人数增加，有些不敢相信。
孙河一副我早就预料到了的表情：“我都说了，不用看，你还不信。”
“我早就知道他们会回来，所以啊，小李，你还年轻，还得多锻炼锻炼。”
小李点了点头：“知道了导演，你太有远见了。”
孙河拍了拍小李的肩膀：“你在这里看着，我出去一趟。”
说完，孙河走出了控制室。
然后悄摸的掏出手机，打开了其他电视台的直播。
他看了一会儿，非常满意的点了点头：“果然，还得是我。”
这一对比，发现他们台的节目似乎确实不错。
.......
不过，即便如此，网上的骂声依旧不少。
当然了，孙河并不在意，反正他有林枫。
只要林枫出场，相信口碑很快就回来了。
......
时间慢慢推移。
前面的节目还是有几个不错的。
倒也没让网友觉得难看。
当然，也说不上好看，只能说中规中矩。
至少，对比往年江淮电视台的春晚，今年的节目其实已经非常不错了。
很快，主持人上台。
男主持人：“感谢刚才的精彩表演，我发现啊，今天现场来的观众似乎很多庐州本地人啊。”
女主持人：“是啊，说起来，我也是庐州人。”
男主持人：“这不巧了吗？我不是，不过，庐州的月亮倒是挺美的。”
女主持人笑道：“庐州的月亮和其他地方的月亮不同吗？”
男主持人摇了摇头：“倒也没什么不同，只不过，自古以来古人以月寄乡愁，每次看到月亮，就想到家乡。”
女主持人笑着说道：“冬去春来，家燕归巢，庐州的月亮很美，不过，家乡的月亮更美。”
男主持人目光看向了台下的观众：“不知道在座的各位看过庐州的月亮吗？”
台下观众：“当然看过！！”
男主持人笑道：“那不知道你们听过庐州月吗？”
女主持人：“庐州月倒是没听过，不过下面的这两首歌，唱的是庐州月，抒的是归乡情。”
男主持人：“庐州月光，洒在脸上，冬去春来，家燕归巢，下面，请欣赏由林枫带来的庐州月和燕归巢。”
此时，网上，网友们那叫一个激动。
“卧槽，来了，来了。”
“终于等到了，好激动啊，两首歌，居然一次性两首歌！！”
“啊啊啊，林枫大佬，终于等到你了！！”
“呜呜呜，还好没去厕所，不然就错过了！！”
“太好了，终于到林枫大佬了。”
“啊啊啊啊，我就知道是新歌，林枫大佬不愧是林枫大佬，新歌一首接一首！！”
......
与此同时。
林母激动的指着屏幕：“快看，我儿子，那是我儿子！”
“看见我儿子身上那身衣服没有？我选的，是不是很好看？”
林爸也是一脸激动：“哥几个，我儿子出来了！”
小区的这些邻居们，一个个的全都盯着屏幕。
这可是从他们小区走出去的人。
虽然不是他们儿子，但是也算是他们从小看着长大的。
所以，他们看着林枫上电视，他们也有一股莫名的骄傲感。
“丽姐，小林身上的衣服是你选的？你眼光真好！”
“是啊，穿在小林身上，就像是量身定做的一样，真俊！”
“是啊，是啊，丽姐，什么时候也帮我们选选衣服啊！”
.....
此时，刚才还恨的咬牙切齿的小男孩。
看着林枫出场，轩轩整个人都愣住了。
当光速照耀在林枫身上，林枫仿佛在发光一般。
是那么的耀眼，那么的夺目。
轩轩看着周围的爷爷奶奶，叔叔阿姨，都在欢呼。
他现在终于明白明星是什么了。
是很多人围着自己转。
想到这里，轩轩的目光都变了，他的眼神变得坚定，他决定以后自己也要当大明星！！
不远处，琳琳的目光有些痴了，此时的林枫是那么的光彩夺目。
想到之前林枫还假扮自己的男朋友，琳琳脸色就有些红润。
她多希望那是真的。
.......
此时，距离这里不远处的养老院内。
李老爷子第一个看见了林枫。
“快快快，小林出来了！”
其他老爷子也围了过去。
“真的是小林，小林真俊。”
“不是，你们让让，我还没看到了，你们挤什么？”
“老王，你踩我脚了，让我过去啊。”
一圈老爷子，围住一台电视，挤来挤去的。
不过，这倒也有了一种过年的氛围。
人声鼎沸，才热闹啊，这才是过年嘛。
......
此时，舞台上。
漆黑的舞台突然亮起。
一道光速照在了林枫身上。
伴奏也随之响起。
身后的伴舞，也开始了偏偏起舞。
配合着伴奏，画面是如此的美妙。

第一百七十章 庐州月
一开始就是古筝的声音在舞台上响起。
“呜呜呜，这前奏，太好听了吧，真期待歌词！”
“这前奏无敌，光听前奏就知道这首歌肯定很美！”
“偶像就是偶像，每首歌的编曲都很好听。”
......
此时，仅仅只是前奏，网友们就已经沦陷了。
只因为这前奏实在是太美了。
林枫拿着话筒，身穿一袭红色西装。
伴随着伴奏，他缓缓开口。
“儿时凿壁偷了谁家的光。”
“宿昔不梳一苦十年寒窗。”
“如今灯下闲读红袖添香。”
“半生浮名只是虚妄。”
几句歌词，已经让现场以及正在观看林枫唱歌的网友们沦陷了。
这一刻，似乎让他们回到了同年时光。
那个无忧无虑的时候。
“太美了，这歌词，太美了，可能也就林枫能写出这么美的歌词吧。”
“不愧是林枫，写的歌就像是写诗一样！”
“林枫简直将古风的味道体现的淋漓尽致，这歌词，我敢说，娱乐圈一个能打的都没有。”
“你也太高看娱乐圈这些人了，就凭他们，那什么和林枫打！？”
显然，这首歌，再次刷新了他们对林枫才华的认知。
“三月一路烟霞莺飞草长。”
“柳絮纷飞里看见了故乡。”
“不知心上的你是否还在庐阳。”
“一缕青丝一生珍藏。”
此时，不仅是网上的观众，现场那些领导也是为之动容。
坐在最前面一排的几人，此时正目不转睛的盯着林枫。
其中一人甚至开口说道：“老赵，你说把这首歌当做我们庐州的主题歌曲如何？”
旁边一位中年男子点了点头：“我觉得可以，可以当做我们庐州的宣传歌曲。”
“这事我去办，等结束后，我亲自去谈。”
“好，这事交给你了。”
这其中一位自然是庐州市长，至于另一位这是文旅局的局长。
如今听到林枫这首歌，还是唱庐州的歌曲。
现在庐州确实缺少一首关于他们城市的歌曲。
现在刚好有这么一首，自然是不想放过的。
而且他们觉得这首歌刚好合适。
“桥上的恋人入对出双。”
“桥边红药叹夜太漫长。”
“月也摇晃人也彷徨。”
“乌蓬里传来了一曲离殇。”
这首歌，网友们越听越觉得美极了。
而且歌词充满了韵味。
听着也非常的朗朗上口。
“庐州月光，洒在心上”
“月下的你不复当年模样。”
“太多的伤难诉衷肠。”
“叹一句当时只道是寻常。”
“庐州月光，梨花雨凉。”
“如今的你又在谁的身旁。”
“家乡月光，深深烙在我心上。”
“却流不出当年泪光。”
此时，那几位领导越听眼睛越亮。
刚才如果他们还只是有这个想法。
那么现在是非这首歌不可了。
歌词充满意境不说，还将庐州的美提现的淋漓尽致。
可以说，这不正是他们需要找到的歌曲吗？
“三月一路烟霞莺飞草长。”
“柳絮纷飞里看见了故乡。”
“不知心上的你是否还在庐阳。”
“一缕青丝一生珍藏。”
“桥上的恋人入对出双。”
“桥边红药叹夜太漫长。”
“月也摇晃，人也彷徨。”
“乌蓬里传来了一曲离殇。”
养老院。
一间屋子，桌上摆着各种各样的美食，酒水。
一群大爷们正盯着电视屏幕。
“小林这歌好听啊，而且用词也讲究，比那些口水歌好听太多了。”
“确实，小林这首歌的歌词充满了意境，小林确实有才。”
“不愧是我看中的人，哈哈哈，就是厉害，可惜我没有孙女，不然我真想让小林做我孙女婿。”
“老李头，我记得你不是有个孙女吗？”
“我那孙女？别提了，早就被她爸妈教坏了，根本配不上小林。”
“小林这词太好了，莺飞草长，柳絮纷飞，青丝，红药，乌蓬，一股古代的韵味。”
就连大爷们都在感叹林枫的歌词用的太好了。
可想而知，林枫的歌词功底到底有多厉害。
“庐州月光，洒在心上。”
“月下的你不复当年模样。”
“太多的伤难诉衷肠。
“叹一句当时只道是寻常。”
“庐州月光梨花雨凉。”
“如今的你又在谁的身旁。”
“家乡月光，深深烙在我心上。”
“却流不出当年泪光。”
另一边，小区内。
“好听，真好听，没想到小林唱歌这么好听。”
“是啊，太好听了，话说，这唱的是我们庐州吧？”
“好像是吧？我听歌词里好像有庐州。”
这些邻居只觉得歌很好听。
至于歌词好不好他们也不知道，但是不管如何，只要好听就行了。
“等等，丽姐，小林这歌词里怎么好像还在怀恋某个姑娘啊，难道是小林以前的对象吗？”
林母也是愣了一下：“我不知道啊，我怎么不知道他在这边还谈过恋爱？”
前十八年，林枫一直在庐州，从小学到高中，都是庐州上的学。
大学是在外地。
但是林母记得林枫的第一个女朋友好像是大学的时候吧？
而且前不久才分手来着。
咋现在这哥听着咋还有另一个故事呢？
不行，等林枫回来她的好好问问到底是怎么回事。
毕竟，她居然不知道这件事情。
身为母亲的尊严得到了挑衅。
就在林母想着，等林枫回来，一定要好好盘问盘问。
还有什么是自己不知道的。
林枫恐怕还不知道自己唱个歌就要面临盘问了。
此时，歌声已经进入了尾声。
林枫的声音变得缓慢起来。
“庐州的月光，在我心上。”
“太多的伤难诉衷肠。”
“如今的你，在谁的身旁。”
“我流不出当年泪光。”
“庐州月光，洒在心上。”
“月下的你不复当年模样。”
“太多的伤，难诉衷肠。”
“叹一句当时只道是寻常。”
“庐州月光，梨花雨凉”
“如今的你又在谁的身旁。”
“家乡月光，深深烙在我心上。”
“却流不出当年泪光......”
随着最后一个字落下。
歌曲结束，伴奏仍在继续。
“太好听了，身为庐州本地人，从来没有觉得庐州如此美。”
“我也是，听了这首歌，突然觉得庐州很美。”
“不愧是林枫，明明感觉很普通的庐阳，在林枫歌里变得如此美。”
“林枫大佬就是林枫大佬，这个词，无敌了好不好。”
“咦，咋伴奏还在继续，等等，好像换伴奏了？这是还要唱吗？”
“卧槽，我才想起来，刚才主持人是不是说了还有一首燕归巢？”

第一百七十一章 燕归巢
“卧槽，好像真的还有一首歌，差点听忘了。”
“我还以为就我一个人忘了，没想到居然还有人和我一样。”
“没办法，平时都是听完一首就没了，有点不习惯。”
“好像还真是，每次林枫唱一首就完了，今天连续两首，突然不习惯了。”
“哈哈哈，我们是不是有些太贱了，明明有歌听，居然会觉得不习惯。”
“听歌听歌，这一次，我要听够！”
......
此时，后台。
孙河看着后台的数据，嘴都要笑裂了。
他就知道，邀请林枫绝对没有任何错。
这数据，是之前节目的几倍。
只能说，林枫的人气还真是恐怖。
一首歌，让他们的节目达到了巅峰。
现在，孙河甚至有些膨胀了，他很想大声说，还有谁。
他觉得，这数据，要是不嚣张一点，都不对不起这个数据。
甚至，孙河连总台都不放在眼里了。
不得不说，这数据也确实够他膨胀的了。
“导演，我的提议不错吧？”
一旁的小李看着后台的数据开始邀功起来。
孙河闻言，一脸茫然：“提议什么提议！？”
小李：“就是邀请林枫啊。”
孙河瞬间明白过来：“这个啊，不错，小李，你做的很好，好好干，以后我的位置就是你的。”
没错，孙河使出了他们台长的画饼大法——我的位置迟早是你的。
可以说，他这一招是深得他们台长的精髓。
小李倒是很高兴：“导演，我一定会好好干的。”
看着小李干劲十足，一旁的老员工摇了摇头。
很显然，这句话他们已经听过无数遍了。
也就小李这种小年轻，刚来不知道情况。
不然，绝对不会像现在这样。
其中一个员工拍了拍小李的肩膀：“哎，年轻人，还得好好学习啊。”
小李以为是在鼓励他，他连忙说道：“刘哥，我会的。”
其他人笑着摇了摇头。
......
舞台上。
伴奏仍在继续，不过，伴奏已经慢慢的变了。
变成了另一首歌的伴奏。
网友们很快就听出来了。
“这首歌的伴奏也好听哎，我又期待了。”
“是啊，能放在庐州月后面，应该不会差。”
“期待，期待，相信林枫的实力！”
“林枫大佬的歌从来没让我失望过！”
.....
林枫，站在舞台上，目光深邃。
随着伴奏的改变，舞台上的伴舞也随之改变。
这一次，变得更加古色古香。
而林枫拿着话筒，属于他那独特的声音传入了众人耳朵。
“雨后江岸天破晓。”
“老舟新客知多少。”
“远山见竹林芳草。”
“晨风抚绿了芭蕉。”
“寒梅落尽把冬了。”
“衔春的燕想归巢。”
“沿途的景，牵挂的人。”
“两情迢迢....”
随着林枫的歌声传出，所有人似乎陷入了另一幅画卷。
他们仿佛进入了一副古风画卷当中。
体会着这画中的美景。
“好美，似乎比刚才那首庐州月还美，这歌词真的绝了。”
“我眼前仿佛有一幅画，一不留神进沉浸其中了。”
“这词，真的绝了，林枫的脑袋到底是怎么长的，这是人能写出来的歌词吗？”
“私情画意莫过于此了吧？头一次觉得，听歌比看景色还美。”
“不愧是林枫，从来没让我失望过，就这歌词，我原称之为古风之最！”
网友们纷纷发表自己的意见。
仿佛林枫正带着他们游览雨后之景色。
“柳叶桨溅桃花浪。”
“汀州里鹤眺远方。”
“饮一盏岁月留香。”
“唱一曲往事飞扬。”
“山水间歌声回荡。”
“回荡思念的滚烫。”
“去年的家书两行。”
“读来又热了眼眶。”
“云水边静沐暖阳。”
“烟波里久违的故乡。”
“别来无恙，你在心上。”
此时，但凡懂一点歌曲，不对，应该是但凡学过语文的人都震惊了。
这歌词，实在是太厉害了。
不仅词写得好，甚至还句句押韵，这人别人还怎么活。
“卧槽，林枫这家伙是来唱歌的还是来写诗的？”
“对啊，我才发现，这首歌歌词居然还押韵，这让其他做词人怎么活？”
“听了这首歌，我只感觉自己没文化，明明都是一个脑袋一张嘴，咋林枫就能写出这么美的歌词，而我连赞美都话都说不出来。”
“我只会一句卧槽，其他词完全想不出来。”
“我也是，瞬间感觉自己就是个文盲。”
也就林枫的歌能让网友们有这种感觉了。
这要是换做其他人，可没这个待遇。
伴奏依旧继续，林枫的歌声已经回荡在众人耳边。
“雨后江岸天破晓。”
“老舟新客知多少。”
“远山见竹林芳草。”
“晨风抚绿了芭蕉。”
“寒梅落尽把冬了。”
“衔春的燕想归巢。”
“沿途的景，牵挂的人。”
“两情迢迢....”
此时，魔都某处。
李平正盯着电脑屏幕。
身为乐评人，兼林枫的铁粉。
如今听到林枫这首歌的时候，他居然发现自己和其他网友一样。
他居然找不到形容词来描述这首歌到底有多好了。
甚至，他现在也只剩下一个“卧槽”了。
其他词在这一瞬间，似乎都失去了颜色。
“柳叶桨溅桃花浪。”
“汀州里鹤眺远方。”
“饮一盏岁月留香。”
“唱一曲往事飞扬。”
也许是因为林枫歌词写的太好了，让李平都没法评价了。
“不愧是我偶像，这个词前无古人，后无来者啊。”
听着电脑里传出的歌声，李平发出了感叹。
“山水间歌声回荡。”
“回荡思念的滚烫。”
“去年的家书两行。”
“读来又热了眼眶。”
“云水边静沐暖阳。”
“烟波里久违的故乡。”
“别来无恙，你在心上。”
与此同时，有很多人，大过年的都还在加班。
小刘就是这样的人。
他为了春节期间的三倍工资，为了能多赚点钱。
毅然决定的留下来加班。
此时，听着林枫的歌，小刘的泪水止不住的往外流。
很显然，他也想家了。
看着手中的泡面，听着林枫的歌。
小刘擦了擦泪水，拿起电话，给他父母打了过去。
“儿时的窗，苍老的墙。”
“是否偷换了方向。”
“堂前的你和我相逢时。”
“会沉默还是会诉尽衷肠。”
“喂，妈，你们吃了吗？”歌声中，伴随着小刘的声音。
电话那头，小刘母亲的声音传来。
“吃了，吃了，儿啊，你吃了吗？”
小刘看了一眼手中的泡面，笑着说道：“刚吃完。”
小刘母亲：“吃的什么啊，儿子，一个人在外面一定要照顾好自己，今天是大年三十，一定要吃顿好的。”
小刘强忍着眼角的泪，笑着说道。
“放心吧，我吃的可好了，吃了大龙虾，还有大肘子，我们老板看我们加班辛苦了，还专门给我们点了大餐。”
小刘母亲：“那就好，那就好，儿子，你一定要照顾好自己。”
小刘：“知道了妈，你们也要照顾好自己，我还要工作，我先挂了。”
“山水间歌声回荡。”
“回荡思念的滚烫。”
“去年的家书两行。”
“读来又热了眼眶。”
小刘不舍的挂断电话，眼泪再也止不住往外流。
他何尝不想吃好点。
他也想家啊！
“云水边静沐暖阳。”
“烟波里久违的故乡。”
“别来无恙，你在心上。”
“别来无恙，你在心上.......”
随着最后一个字落下，小刘碗里的泡面也吃完了。

第一百七十二章 孤独养老院
林枫两首歌唱完。
所有人都还沉浸于其中。
甚至有很多人如同小刘那样，都哭了。
他们和其他人不一样，他们能够更清晰的体会到歌词中的感情。
也许其他人只觉得歌词很美，可是他们却听出来思恋家乡的感情。
因为他们就是那些在远方无法回家的游子。
他们此时，正思念着自己的家乡。
看着同一个月亮，却不在同一个地方。
像小刘这样的人很多。
此时，养老院内。
那些老人们，一个个神色复杂。
他们同样听明白了其中的感情。
像他们现在这样，坐在一起，坐在这养老院内。
何尝不是一个离家在外的人呢？
虽然他们的家就在不远处。
可是，谁能体会到有家不能回的感受呢？
明明那是他们的家，可是如今却被自己的儿女送到了养老院。
可以说，成了孤寡老人了。
所以，他们的感受不比小刘他们差。
甚至还有过之而不及。
今天可是大年三十啊。
过年还只能在养老院里过年。
团圆饭都没有吃。
他们也只能自己安慰自己，安慰自己老了，过不过这个年都一样。
反正迟早有一天都会进土的。
可是，这样的自我安慰又有多大的用处呢？
老李头叹了口气：“哎，小林这歌好，太好了。”
老王神色复杂：“是啊，就跟写诗一样。”
老刘：“等小林回来了，高低给他整个奖杯。”
老王：“对对对，怎么说也是我们南山公园走出去的人。”
老吴：“这个好，我觉得啊，可以代表我们南山养老院，出个奖杯。”
也不知道他们话里到底有没有别的含义。
不过，可以看得出，这些老人对林枫是真的很好。
还打算给林枫颁个奖杯什么的。
“大爷们，你们也认识林枫？”
此时，在后方的一个工作人员小肖有些惊讶。
这工作人员小肖也是林枫的粉丝。
本来，今天他就打算看春晚的。
谁知道大爷们把电视霸占了。
那没办法了，他也只能陪着一起看了。
同行的还有两个人。
他们是留下来值班的人员。
其他人则是回去过年了。
本来以为，这些大爷们看春晚会看总台。
但是谁能想到，他们居然看的是江淮卫视。
而且，看样子还是林枫的粉丝？
这让小肖都在感叹，林枫的粉丝覆盖面真广。
但是，现在听这些大爷们的对话，好像还认识林枫。
老李头笑道：“小林嘛，当然认识了，他家就在附近。”
小肖闻言愣了一下，他没想到林枫居然是本地人。
虽然是林枫的粉丝，但是他还真不知道林枫是本地的。
而且居然还住他们附近。
这事情要不要这么巧。
想到这里，小肖连忙问道：“大爷，你们是怎么认识的？”
老李头：“怎么认识的？当然是下象棋认识的。”
小肖愣了一下：“是你们常去的那个公园？”
老李点了点头：“对啊。”
听到这，小肖忍不住道：“大爷，下次你们去的时候可以叫上我吗？”
老李头有些诧异：“不对吧，之前让你们跟我们去下棋你们都不去，咋现在改性子了？”
小肖挠了挠头，不好意思的笑道：“大爷，实不相瞒，我是林枫的粉丝。”
“我就想问他要个签名。”
老李头闻言，有些惊讶：“嚯，没想到，小林居然还有粉丝？”
小肖闻言，无奈道：“大爷，林枫的粉丝可是很多的。”
老李头有些好奇：“是吗？”
不过转念一想，“也对，小林唱歌这么好听，粉丝多也正常。”
小肖有些期待：“那什么大爷，不知道我刚才的请求你答应吗？”
老李头点了点头：“那好吧，看在你是小林的粉丝的份上，可以带你去。”
“对了，看你是小林粉丝，以后就不为难你了。”
听到这话，小肖瞬间喜出望外。
“真的？”
他有些不敢相信这是真的。
要知道，这里面，就老李头最难伺候。
他是这里的工作人员。
平时没少和这些大爷们打交道。
但是，这里面就老李头是最难缠的，也是脾气最差的。
没事就喜欢折腾他们。
所以，对于李大爷这话，他不高兴才怪。
这样一来，他以后岂不是能轻松许多？
想到这里，小肖觉得，这比他要到林枫签名还高兴。
.......
“丽姐，小林这歌写的也太有才了吧？”
小区内，这些邻居们一个个都在夸林枫呢。
林母笑着说道：“还不是因为小枫平时语文成绩好。”
王阿姨点了点头：“这样啊，乖得很写的歌词这么好听。”
“看来学好语文真的很重要，我得让我们家轩轩也好好学习。”
王阿姨旁边，轩轩眼睛一亮。
“学好语文就能当大明星了吗？”
在他听到的话中，他觉得，学好语文就能当大明星了。
为了能当上大明星，为了能让小萱，子涵，紫涵，紫萱，子怡，欣怡她们喜欢。
轩轩决定，从今天开始，就要学好语文。
如果林枫在这里，恐怕都不想打击轩轩。
虽然学好语文确实很重要。
但是，当明星也不是那么好当的。
不仅要颜值过得去，还得要有实力。
当然了，最重要的还是颜值。
如今这个流量时代，没颜值还想当明星，想啥呢。
不过，轩轩可不知道这些。
他现在拉着自己奶奶的衣角，坚定的说道。
“奶奶，我要学好语文，你给我多买几套题吧。”
王阿姨闻言，瞬间喜从天降：“哎呦，我们家轩轩居然知道主动学习了。”
“好，实在是太好了，奶奶明天就去给你买。”
接着，王阿姨的目光看向了林母。
“没想到，小林居然能让轩轩主动学习，实在是太好了。”
“看来以后得让你们家小林多教教我们轩轩。”
林母笑着点了点头：“可以啊，相信小枫肯定会很乐意的。”
林枫乐不乐意不知道，但是他刚走下舞台，就被一群人围住了。
“林枫老师，你这歌太厉害了。”
“对啊，林枫老师，同样是人，为啥你这么优秀啊。”
“林枫老师，可以给我签个名吗？”
林枫无奈落座，要不是因为后面还有一首歌，他现在就想走。
这被一群人围着是真的不好受啊。
就像是猴一样，被人围观着。
当然，也只是占时的。
毕竟，春晚还在继续，落座之后其他人也只是小声说着。

第一百七十三章 春晚现场睡着了
林枫唱完歌，并没有回休息室。
反倒是坐到了台下。
正好可以看看春晚节目。
好在台下早就给他安排了位置。
其实这也是正常的。
很多明星一开始就坐在台下观看。
快要他表演的时候才会去后台准备。
所以，林枫同样是有他的位置的。
而且还很靠前。
这个位置看春晚，林枫也是头一次。
也算是体会了一把vip席位。
果然，现场看春晚和电视里看春晚完全不一样。
只能说，现场更加的真实。
看得也非常清楚。
当然，也是因为林枫的位置在前排。
这要是换到后面，可能就有些模糊了。
接下来的节目是一个小品。
虽然没有前世那些小品那么惊艳。
但是也还行，至少有几个笑点林枫是笑了的。
节目一个接一个。
眼看就十一点了。
林枫都在庆幸，还好自己吃了晚饭来的。
不然，等到现在不得饿死。
现场又没有吃的。
手机也不能带过来。
就这么干巴巴的坐上几个小时。
这要是不吃饭，真的顶不住啊。
而且，后面的节目又无聊。
林枫现在都后悔坐下面了。
早知道他就回休息室去了。
那样他还能打一会儿游戏。
现在好了，没手机，节目又不好看，林枫不知不觉间打起了瞌睡。
而这一幕，刚好被其中一台摄像机无意拍的了。
而这一幕，正好被百无聊赖的网友们看到了。
“好无聊啊，林枫的下一首歌什么时候开始啊，我都快睡着了。”
“我也是，真的太无聊了。”
“卧槽，刚才那一闪而过的说什么？我看到了什么，林枫是不是在现场睡着了？”
“我去，我还以为我眼花了，没想到你们也看见了？”
“哈哈哈，林枫牛逼啊，居然在春晚现场睡着了。”
“这也不怪林枫，现在又没手机，节目又无聊，我要不是还有零食，我都快睡着了。”
“这换做是我，我也睡着了。”
“不行了，哈哈哈哈，太好笑了，看来林枫大佬也觉得春晚无聊吗？”
“真实反应，太真实了，看看林枫大佬，这才是真实反应好吧。”
“对对对，你看看其他观众，一个个聚精会神的，一看就是演的。”
“哈哈哈，还是我们林枫大佬真实不做作。”
“你们快看，那个小鲜肉，刚才摄像头扫过他的时候，一瞬间就坐直了，实在是太会演了。”
“太作了，哪像林枫，你看看，摄像头扫过去，他动了吗？”
“emmm，你说，会不会是因为林枫睡着了，所以根本不知道？”
“不过，林枫睡着了都这么好看，也太帅了吧。”
“真羡慕林枫大佬的颜值，和我巅峰时期有的一拼了。”
“楼上的兄弟，要不要给你个镜子好好照照。”
“快快快，快看，摄像头又扫过林枫了。”
“我去，他好像是换了个姿势继续睡吧？”
“哈哈哈哈，太好笑了，果然，坐着睡觉确实不舒服。”
“我是真的佩服，坐着都能睡着。”
“这不是正好说明了这节目到底有多无聊了吗？”
“无聊吗？我觉得很好看啊，你看，看林枫睡觉多有趣啊。”
“哈哈哈，我也觉得。”
“我看啊，后面的节目还没林枫睡觉好笑呢。”
“emmm，今年的最佳节目，林枫睡觉。”
“今年节目最好排名第一，燕归巢，第二，庐州月，第三林枫睡觉....不接受反驳。.”
“哈哈哈，兄弟，好排名，确实不错。”
“我倒是觉得，应该这么排，今年春晚最好笑的节目：林枫睡觉。”
“不行了，笑不活了，今年节目唯一一个笑点居然是林枫提供的。”
“谁能想象，春晚的笑点居然是一个歌手提供的，让那些小品怎么活。”
......
网上，因为林枫在春晚现在睡着了。
很快就登上了热搜。
迎来了无数网友围观。
甚至还有人求林枫现场睡着的照片和视频。
当然了，林枫睡着的那一瞬间，不仅网友们看到了。
就连林母和林爸，以及他们的那些邻居们全都看到了。
林母现在那叫一个气啊。
“这小子，居然在台下睡觉，回来后看我不打死他，太丢人了。”
林爸叹了口气，看着屏幕，小声说着。
“儿子，这是你自找的，我可帮不了你了。”
显然，林母确实很生气，毕竟，在春晚的舞台下，睡着了。
这不是给他们林家丢人吗？
这传出去，他们不得被别人笑话。
好在邻居们还是非常通情达理的。
“丽姐，别生气别生气，小林肯定是累着了，毕竟表演节目很费心力。”
“对对对，肯定是太累了，你也知道，这是春晚，要不是累着了，小林能睡着吗？”
“我听说，人一旦紧张过度，放松后就好很疲惫，小林肯定也是这样。”
听到邻居们你一句我一句的说着。
林母这才消了气。
她也觉得，可能真的像邻居们说的这样。
毕竟这是春晚，林枫能睡着，肯定是太累了。
想到这里，林母又有些心疼起来。
她觉得，等会儿回去一定要给林枫做顿夜宵，好好给林枫补补。
毕竟是自己的儿子，不心疼那是假的。
生气也是一时的，现在明白过来，才知道心疼。
林爸叹了口气，同样帮着林枫说话。
“老婆，我觉得他们说的对，小枫肯定是太累了。”
“这几天又是排练，又是各种准备，难免会累着。”
当然了，在林爸看来，林枫肯定不是累着了。
自己的儿子自己太了解了。
很显然，林枫肯定是觉得节目太无聊了。
因为他同样觉得无聊。
要不是有邻居们在一旁吹牛唠嗑，他都快睡着了。
当然了，林爸肯定不能说出来。
儿子啊，老爸能帮忙的已经帮了，至于后面的，就看命了。
林爸看了一眼屏幕，暗暗想着。
林母此时一脸心疼道：“我知道，我没生气，我等会儿就给小枫做顿好吃的，好好犒劳一下我们家的功臣。”
林爸：“我呢？”
林母瞥了林爸一眼：“你，哪里凉快哪里呆着去。”
林爸黯然神伤，没想到，有了儿子忘了老公。
早知道他就不说了。
至于林枫本人，根本不知道这一切。
甚至，还做起了梦。
他梦到自己正在吃着烧烤，喝着啤酒。
那叫一个香啊。
可惜，美梦并不长久。
“林枫老师....林枫老师.....”

第一百七十四章 常回家看看
本来林枫梦里正在准备吃烧烤。
结果，一个声音直接把他拉回了现实。
林枫睡眼惺忪，看着叫醒自己的工作人员。
“怎么了？”
工作人员连忙说道：“林枫老师，接下来轮到你了。”
林枫抬头看了一眼前方的舞台，也不知道现在是几点了。
他揉了揉眼睛，站起身来。
先是去了个厕所，然后洗了个冷水脸。
冷水那冰冷刺骨的感觉，一瞬间就让林枫清醒过来。
洗了个脸，林枫倒是清醒了。
走到休息室内，看了一眼时间。
发现居然快十二点了。
他这首歌刚才是留在最后一个节目。
所以，算得上是压轴节目了。
孙河此时也急忙跑了过来。
“林老师，你没事吧？”
毕竟，林枫在观众席上睡着的事情，他也是才发现的。
他怕林枫现在还没睡醒，万一等会儿舞台上出现什么差错可就不好了。
不过，显然，孙河的担心是多余的。
林枫摇了摇头：“没事，对了，是不是该我准备了？”
孙河点了点头：“林老师，你先准备一下，马上就到你了。”
......
很快，随着最后一个节目落幕。
林枫走上了舞台。
与之前不同的是，此时舞台的风格完全不一样。
或者说，更加的喜庆。
“啊啊啊，终于，差点睡着了，总算是等到林枫了！”
“对啊，我差点也睡着了，要不是被尿憋醒了，差点就错过了。”
“哈哈哈，我和楼上一样，一直憋着，不然真的就错过了。”
“先见之明，实在是有先见之明啊。”
“我就想知道林枫睡醒了吗？是不是被叫醒的啊？”
“我也好奇，林枫肯定是被人叫醒的。”
“你们看林枫的眼神，还有些迷离，很显然，刚才没睡醒。”
“哎，真可怜，换做是我在那里坐几个小时，那还不如杀了我。”
“我在想，这些现场的观众真的是在观看节目吗？确定不是在受刑？”
“卧槽，这个词用的好。”
“我在家都快无聊透了，他们居然还能坚持坐几个小时，确实厉害。”
.....
从网友们的言论中就可以看出来，后面的节目到底有多无聊。
如今，总算是轮到最后一个节目了。
要不是因为林枫，他们早就睡着了。
能坚持到现在也算是非常厉害了。
如今过年本身就没啥年味了。
在家也没啥娱乐活动。
还不如早点睡。
......
与此同时，养老院内。
“嚯，小林这孩子居然还有一首歌吗？我都以为结束了。”
“这不挺好的吗？你看看前面那些节目，有几个能看的？”
“对对对，要不是今天是大年三十，我早就睡了。”
“好不容易过个年，你们睡这么早干嘛？现在多好，我们一起热热闹闹的。”
此时，养老院内，不仅仅是这些老爷子。
还有几个中年人守着。
他们是来接自己父亲回去的。
“爸，节目也快完了，咱们回去吧。”
“对啊，老爸，咱们也回去吧，你孙子还在家等着呢。”
面对几个中年男人的话，其中几位老爷子冷哼了一声。
“回去？回去干嘛？我在这里挺好的。”
“就是，你们当初送我来的时候，可没想过让我回去。”
“你们咋还在这里？不是让你们回去了吗？”
“去去去，谁爱回去谁回去，我要配我这些老兄弟们。”
面对老爷子们的拒绝，这几位中年男子也是无奈。
他们也很难啊，他们当初也不想送老爷子来养老院。
可是他还要上班，家里又没个人照顾，万一出点事情咋办。
为了保险起见，所以才送老爷子来养老院。
至少这里还有人照顾，出事了也不至于没人发现。
谁能想到，老爷子居然会因为这个而耍脾气。
他们还不是为了这个家，每天忙着挣钱。
老爷子不回去，他们也不能就这么离开。
只能陪着老爷子看春晚。
......
另一边。
“终于出来了，这是小枫最后一首歌了！”
林母依旧很激动。
别的明星上春晚也就露一次面。
而林枫倒好，露两次面。
所以，林母激动也是正常的。
其他邻居们一个个的也聚精会神的盯着屏幕。
“丽姐，你们家小枫还真是厉害，人家上春晚唱首歌就完了，你们家小枫是唱三首！”
“对啊，太厉害了，比那些明星强多了。”
“丽姐，这算压轴出场吗？小枫可以啊！”
听着邻居们的吹捧，林母都有些飘飘然。
毕竟是自己儿子，别人夸自己儿子，自己脸上也有面子。
......
舞台上，音乐响起。
林枫拿着话筒，歌声在众人耳边响起。
“找点空闲，找点时间。”
“领着孩子，常回家看看。”
“带上笑容，带上祝愿。”
“陪同爱人，常回家看看。”
“妈妈准备了一些唠叨。”
“爸爸张罗了一桌好饭。”
“生活的烦恼跟妈妈说说。”
“工作的事情向爸爸谈谈。”
伴随着林枫温柔的声音，此时，观看节目的所有人，全都陷入了沉默。
特别是养老院的那几位中年人。
此时听着这首歌，真的陷入了沉思。
这首歌甚至唱出了他们内心深处的情感。
他们又何尝不想回家看看，可是，有些事情并不是他们想就能的。
他们还要赚钱，还要养家。
各种压力全在他们身上。
“常回家看看，回家看看。”
“哪怕帮妈妈刷刷筷子洗洗碗。”
“老人不图儿女为家做多大贡献呀。”
“一辈子不容易就图个团团圆圆。”
“常回家看看，回家看看。”
“哪怕给爸爸捶捶后背揉揉肩。”
“老人不图儿女为家做多大贡献呀。”
“一辈子总操心就奔个平平安安。”
林枫当时写这首歌的时候，完全是因为受到了公园那些大爷们的影响。
想到那些大爷们全都是养老院的人。
甚至很多人一年都见不上自己儿女一面。
林枫有些感叹，所以才打算唱这首歌。
他只希望，能帮这些留守的老人一点忙。
此时，小刘正看着电脑屏幕。
听着电脑内传出的歌声。
他的泪水止不住的往外流。
他想家了，明明不久前才给父母打了电话。
可是，在听到这首歌的时候，他再也抑制不住心中的感情。
小刘掏出手机，再次拨通了父母的电话。
小刘的母亲：“儿子，怎么了？是不是出什么事了啊？”
小刘带着哭腔：“妈，我好想你，我明天就回家！”
听到这话，小刘的母亲愣了一秒钟，随即声音有些颤抖：“好，妈在家等你！”
显然，小刘母亲此时听到儿子要回家，非常的激动。

第一百七十五章 春晚结束
“常回家看看，回家看看。”
“哪怕帮妈妈刷刷筷子洗洗碗。”
“老人不图儿女为家做多大贡献呀。”
“一辈子不容易就图个团团圆圆。”
“常回家看看，回家看看。”
“哪怕给爸爸捶捶后背揉揉肩。”
“老人不图儿女为家做多大贡献呀。”
“一辈子总操心就奔个平平安安.......”
随着歌曲最后一个音符落下。
小刘也放下了手机。
只不过这一次，他并没有哭。
脸上反而是带着笑容。
目光就那么盯着屏幕里面的林枫。
最终，从小刘嘴里蹦出了两个字。
“谢谢！”
如果不是因为林枫这首歌，他真的没有回去的决心。
如今，他打算回家，回去看看自己的父母。
好好陪他们说说话，聊聊天。
发生在小刘身上的事情，此时也在全国各地发生着。
听到林枫的歌声，他们想都没想。
就算是不远万里，也要回家。
......
养老院内。
“小林这歌写的好的，简直说到我心坎上了。”
“是啊，我真的从来就不是希望孩子螚赚什么大钱，能有时间回来看看我就可以了。”
“哎，如今这都已经成了奢望了。”
“是啊，奢望，如今都已经是奢望了，我那儿子三年没回来了。”
“我那女儿更是，嫁去国外，七八年了。”
“老刘，你这女儿怕是早把你忘了。”
“哎，不说她了，说着就来气，完全是养了个白眼狼。”
听着老人们的话语，旁边的那几个中年男人也是神色复杂。
“爸！对不起！”
其中一人来到一位老人面前，满脸愧疚。
老人也是叹了口气：“行了，走吧，回家吧。”
中年男子闻言有些喜极而泣。
“爸你答应和我回去了？”
老人撇了男人一眼：“走不走？”
中年男子连连点头：“走。”
老人的目光又看向了其他几位老人。
“各位老哥，我就先回去了。”
其他老爷子笑着说道：“行吧，老吴，我们就不送你了。”
看着老吴离去，其他人也是一阵唏嘘。
接着，陆陆续续的有有几个老人离去。
最后，只剩下了三四个老人在养老院了。
一时间，养老院有些冷清起来。
......
“爸，要不以后还是回来住吧，我们不去养老院了。”
吴老爷子的儿子看着吴老爷子。
吴老爷子摇了摇头：“不了，你偶尔回来看看我就行了。”
“养老院我住惯了，而且也舍不得那些老哥们。”
吴老爷子的儿子欲言又止。
还没张嘴，吴老爷子再次说道。
“不用劝我，我已经习惯待在养老院了。”
“再说了，回去一天到晚也见不到你们，回去有什么用。”
吴老爷子的儿子没在说话。
因为吴老爷子说的很对，他每天都要忙着工作。
根本就没时间。
有时候回家后也都晚上了。
其实他也还算好的了，节假日的时候，还能来看看老爷子。
对比其他老爷子的儿女，他算是做的很好了。
......
而另一边。
小区内。
“小枫这孩子，这什么歌词啊，什么叫妈妈准备了一些唠叨，爸爸张罗了一桌好饭。”
“我什么时候唠叨过他啊，还有，家里的饭不一直都是我做的吗？”
“老林啊，你说说，你什么时候做过饭！？”
此时，林母听着林枫的歌，那是一阵抱怨。
很显然，她认为，这首歌就是根据他们家里的情况来写的。
但是，这个词她怎么听就不对劲。
因为家里的饭菜一直都是她在做。
林爸听见林母这话，有些无语。
“老婆啊，这是歌词，又不是真的，只是小枫写的歌词而已，这样写不是为了押韵吗？”
“你连这个都要较真吗？还有，连夜饭不是我和你一起做的吗？”
林母：“那我不管，我觉得这歌词有问题。”
“小枫是不是觉得去唠叨？回来后我得让他把歌词改改。”
林爸有些无奈：“老婆，这你都要管，别说小枫嫌你唠叨了，我都觉得你唠叨了。”
林母瞪了林爸一眼：“怎么，你也嫌弃我了？”
林爸连忙摇头：“没有，没有，我的意思是，咱能不能不要揪着那一句歌词不放。”
“你听听后面那些歌词，寓意多好啊。”
其他邻居也是笑着说道：“是啊，丽姐，一句歌词而已，你至于吗？”
“要我有这么优秀的儿子，我高兴还来不及呢，哪管这些啊。”
“就是，就是，丽姐，你就偷着乐吧。”
林母一听这些话，一瞬间就把刚才的事情忘了。
她又一次飘飘然了。
没办法，一夸林枫，她就觉得是在夸她。
林枫是她儿子，夸她儿子，不就是在夸她自己吗？
看着林母这样，林爸松了口气。
不过，他倒是觉得，林枫这个词没毛病啊。
就林枫回来这几天，林母那话就没停过。
甚至，林爸觉得，林枫的歌词还是太保守了。
这要换做是他.....嗯....他不敢.....
他确实不敢，而且，好像也没这个实力。
他就一普通工人，哪懂写歌啊。
......
时间一分一秒的过去。
春晚也来到了尾声。
此时，所有人都守在屏幕前，等待着零点的钟声敲响。
零点的钟声敲响。
所有人心中都在默念：新年快乐。
养老院的老爷子们，很多都回家了。
小区的邻居们也各回各家了。
而林枫演出完也是十二点多了。
基本上，留下来的明星其实没几人了。
很多都是表演完就走了。
只有林枫和少数几人留到了最后。
当然，林枫是因为节目是最后一个。
所以才留到了最后。
好在离家很近，所以回去倒是很快。
回到家。
家里的灯依旧亮着。
而桌上摆满了饭菜。
看着林枫回来，林母笑着说道：“快快快，坐下吃点。”
“这么久，肯定饿了吧，来，给你准备的宵夜。”
林枫心里一暖，坐下开始吃了起来。
他确实饿了。
虽然是吃了晚饭去的。
不过他也没吃太多。
毕竟要唱歌，吃太多了容易胀气。
吃着宵夜，林母则是在一旁唠叨着。
“小枫，我跟你说啊，今年你的节目小区邻居们都看了，对你那是一个夸啊。”
“现在，你可算是成了我们小区的名人了，你妈我呀，也算是成了焦点了。”
听着林母的唠叨，林枫不仅没觉得烦。
反而觉得很温馨。
有些时候，吃着饭，母亲在一旁唠叨，何尝不是一种幸福呢。

第一百七十六章 回老家
大年初一。
林枫也没睡懒觉。
当然了，主要是因为今天他们要回老家。
所以起的很早。
林枫挨个给认识的朋友长辈们发去了春节祝福。
还给徐祥以及许勤欢两位老爷子打了个电话，专门给他们拜了年。
让林枫诧异的是，这二老似乎住在一起。
如今关系似乎好了很多。
因为许梵音也在，所以倒是省了林枫一笔话费。
顺道也给许梵音说了句新年快乐。
接着又给秦幼霜发了条新年快乐的短信。
不过，对方并没有回他。
也许是因为太忙了？又或者是还没起床？
这林枫就不得而知了。
当然了，他也没忘记他认识的那几个朋友。
比如吴敌，唐苗苗啊，钱不多，冯宜修这几位。
就连马天他都发了条短信。
毕竟，马天给他送了不少钱啊，怎么也算得上是朋友了。
哦，还有一个人，是夏寒烟。
不过，不是林枫发给夏寒烟的，而是对方发给他的。
要不是对方给他发新年祝福，他都差点忘了自己微信好友还有夏寒烟了。
发完所有消息，林母和林爸早已经收拾好了东西。
“小枫，好了吗？我们要走了哦。”
林母的声音在林枫耳边响起。
林枫收起手机，走出房间。
林母看着林枫，有些疑惑：“你东西呢？”
林枫愣了一下：“什么东西？”
林母：“衣服啊，这次去，可是要住几天的，你不带换洗的衣服吗？”
林枫闻言，摇了摇头：“妈，不用了，我车上一大堆东西。”
林枫车上还有他之前旅行的行李箱。
他都没有拿上来。
毕竟，他嫌麻烦，之后还得拿下去，何必多此一举。
甚至很多东西都在车上，什么帐篷，锅碗瓢盆。
好在他车空间够大，后备箱放得下。
就这样，林母和林爸大包小包的东西往林枫车上放。
这些都是他们买的年货。
至于他们去哪儿，自然是会农村老家了。
林枫爷爷奶奶，还有外公外婆，都是一个村的。
林母和林爸也算是青梅竹马吧。
从小都是在村里长大的。
后来出来打工，林爸就开始照顾林母。
着一来二去的，两人就好上了。
因为都是一个村里的，也算是知根知底。
他们两个在一起也没有什么阻碍。
非常的顺利。
其实，在他们那个年代，并没有那么多事情。
老家距离这里其实并不算远。
也就一百多公里，是庐州的一个偏远小山村。
所以，林枫带着林母和林爸直接开车就去了。
平日里，林母和林爸也偶尔回去看看。
因为不远，倒也很方便。
本来是打算将四位老人接到城里的。
不过，之前因为他们住的房子也有限，确实没地方给老人住。
虽然可以在附近租房子。
但是，老人们却不愿意。
本来在村里住了几十年了。
在城里他们根本住不惯。
再加上在农村他们还种着几亩地，养着鸡鸭这些牲畜。
更不可能来了。
对于他们来说，在农村多自由啊。
没事还可以种种地，养养鸡鸭什么的。
在城里这些可就干不了了。
本身就忙碌了一辈子，根本就闲不下来。
让他们来城里，不找点事做，根本就闲不住。
.......
一个多小时后。
林枫他们总算是到了。
村里的路倒也不算烂。
如今也算是修的不错了。
至少，主干道上用的是水泥铺设的。
只不过，到林枫爷爷家的那条小路就有些烂了。
好在林枫这车是越野车，对于这种道路可谓是手到擒来。
不过，其他人就不行了。
此时，刚好路上就遇到一辆抛锚的车。
此时，一个妇女对着一个中年男子破口大骂。
“看你做的好事，现在好了，车抛锚了你说怎么办？”
中年男子也是非常硬气。
“我就说不开进来吧，你偏要让我开进来，生怕别人不知道我们买了车是吧？现在车抛锚了，你又开始怪我了？”
一旁的以为年轻人，应该是这中年夫妻的儿子。
“爸，妈，别吵了，先想想该怎么办吧？要不叫我们推一下吧？”
中年男子瞪了中年妇女一眼。
“还愣着干嘛，推车啊！”
中年妇女显然有些气不过，不过如今也确实没什么办法了。
.......
“停车，停车。”
林母看着中年夫妻，眼睛一亮，连忙叫林枫停车。
林枫愣了一下，虽然很疑惑，不过还是停了下来。
林母和林爸率先下了车，朝着中年夫妇跑去。
“老弟，弟媳，还真是你们啊，离老远就看见你们了。”
中年男子看着林母，一脸惊喜：“姐，你也回来了？”
林母点了点头，有些好奇：“你们这是怎么了？”
李建国叹了口气：“姐，车抛锚了。”
林爸看了一眼抛锚的车，然后又趴下看了一眼地盘。
“应该没什么大事，先放在这里吧，之后让人过来看看。”
李建国无奈的点了点头：“也只能这样了。”
“对了，小利，快叫人啊，你姑姑姑父。”
那年轻人连忙朝林母和林爸问好：“姑姑，姑父，新年快乐。”
林母看着小利，有些惊讶：“这是小利？咋长这么大了？”
“对了，红包，红包。”
林母开始在身上摸索起来。
接着摸出一个红包递给了小利。
“来，小利。”
小利看着红包，瞬间喜笑颜开：“谢谢姑姑。”
李建国无奈的说道：“姐，小利都这么大了，还给什么红包，快收回去。”
“还有，小利，快把红包还给你姑姑。”
其实，李建国也知道这些年林母和林爸并不容易。
所以，才让林母将红包收回去。
林母反倒是摇了摇头：“拿着吧，大过年的，给个红包怎么了。”
“行了，老弟，弟妹，还有小利，你们上我们的车吧，这还有一段路呢。”
听到这话，李建国有些惊讶：“姐，你们买车了？”
他本以为，林母这些年不容易，谁知道对方也买车了。
林母笑着说道：“不是我买的，是小枫买的。”
听到这话，李建国倒是更加惊讶了。
“小枫买车了？什么时候的事情？”
“咋也不和我说说，我也可以给你们参谋参谋啊。”
“你看我这车吧，就是我专门选的，虽然贵了点，但是工艺，安全系数，都有保障。”
“对了，小枫买的什么车，我帮他看看，别被坑了。”
一旁的小利听到这话，不由自主的吐槽道。
“老爸，你还好意思说，你这车要是真的好，就不会抛锚了。”
魏素芳也是抱怨道：“我当初就不同意你买这车，这才开多久，就出事了。”
李建国瞪了娘俩一人一眼：“你们懂什么，我是路不好，和我的车有什么关系。”
李建国的目光又看向了林母：“对了，姐，你们的车呢？你们没开进来吧，这路不好走，千万别开进来 不然......”
他的话突然停了下来，目光突然停在了林母身后不远处的车上。

第一百七十七章 明星？
“姐，这是你们的车？”
李建国一脸不敢置信的看着林母身后不远处的车。
此时，林枫已经把车开了过来。
林母点了点头：“对啊，老弟，走吧，上车吧。”
李建国有些惊讶：“老姐，你们是发财了吗？”
林母愣了一下，有些疑惑：“为啥这么说？”
她记得林枫成为明星的事情，她好些没给自己这个弟弟说过吧？
难道李建国也知道林枫是明星了？
好像也不是没可能，毕竟林枫如今是明星，认识他的人很多。
李建国认出林枫也不是啥大问题。
“不是，老姐，你知道这车多少钱吗？”
林母倒是摇了摇头，她还真不知道这车多少钱。
此时，魏素芳也有些好奇：“老李，这车很贵吗？”
她还是第一次见老李如此激动，所以有些好奇。
不过，她倒是不觉得这车有多贵。
毕竟，看外观，看着就很普通。
而且，连个车标都没有，这不就是个杂牌子吗？能有多贵？
说起来，牧马人前面确实没有车标，如果不是懂车的人，还真不一定认得出来。
不过，李建国之前为了买车，可是研究过很多资料的。
牧马人他自然也是见过的。
林母也是好奇的问道：“对啊，老弟，这车很贵吗？”
“我记得小枫和我说，这车很便宜啊。”
林枫确实对林母这么说过。
因为，对于林枫如今这过亿的身家来说，五六十万的车确实很便宜啊。
他这还不是大g，所以，真的很便宜了。
对于那些富二代，懂不懂就跑车，林枫这车可以说非常便宜了。
不过，对于李建国来说，这车可不便宜。
“便宜？老姐，你知道这车多少钱吗？这辆车可以买我这辆车三四辆了。”
魏素芳此时也露出了震惊之色：“什么？老李，你确定你没开玩笑？”
“你的意思是这辆车四五十万？”
“可是我看着也就很普通啊，怎么可能这么贵。”
李建国叹了口气：“这是牧马人，说了你也不懂。”
一旁的小利也是一惊：“牧马人，这车我知道，好像要五六十万吧？”
“堂哥居然买得起这么贵的车吗？”
此时，林母倒是没觉得有什么。
才五六十万而已，她还以为要几百万呢。
显然，因为林枫的原因，她现在已经不在乎这点钱了。
见林母一点表情都没有，李建国有些懵逼。
“老姐，你这是啥表情，你难道不觉得贵吗？”
“对了，你可得好好问问小枫，是不是借高利贷了。”
“我跟你说，现在的年轻人，虚弱心就是强，买个手机都得贷款。”
“你可得好好问问小枫，万一出了啥事咋办。”
林母的神色怪异的看着李建国。
她还以为李建国知道林枫是明星来着。
现在看来，李建国应该是不知道的。
此时，林枫已经从车上下来了。
他见老爸老妈一直不上车，就下来问问。
见林枫过来，林母拉着林枫说道：“儿子，快来，这是你舅舅舅妈，这是你堂弟，你应该还记得吧？”
林枫看着李建国和魏素芳，他记忆里确实有这么两个人。
不过小利，他记得自己这个堂弟应该是个小不点吧？
如何长这么大了？
林枫笑着对三人说道：“舅舅，舅妈，堂弟，新年快乐。”
李建国拉着林枫：“小枫，你实话跟我玩，你买这车是不是贷款了？”
林枫懵了一下，有些茫然的看了一眼林母。
“贷款，贷什么款？”
林母连忙笑道：“老弟，这车可是小枫全款买下来的。”
“再说了，五六十万而已，不至于贷款。”
听到这话，李建国瞪大双眼，满脸不敢相信。
“老姐，你们真的发财了？”
林母一脸无奈：“老弟，要不你网上搜一下小枫的名字。”
李建国有些疑惑，“搜小枫的名字干嘛？”
林母摇了摇头：“你搜一下，你就知道了。”
此时，李建国没动手，小利却在打量林枫。
他总感觉自己这个堂哥很眼熟。
不是那种亲戚之间的眼熟。
他总感觉自己在什么地方见过。
突然，小利想起来林枫的名字了。
“林枫，林枫......你是林枫？！？！”
小利瞪大双眼，满脸激动的盯着林枫的脸。
李建国闻言眉头一皱：“小利，你说什么呢？你怎么能直呼你堂哥的大名！”
小利激动的语无伦次：“爸，你知道他是谁吗？他是林枫，林枫啊。”
李建国眉头一皱，呵斥道：“我当然知道小枫是谁，我也知道他叫什么，我还知道他是你堂哥，你在这么没大没小，信不信我抽你？”
小利连忙解释道：“老爸，我不是这个意思，我的意思是，他是林枫，如今网上很火的大明星林枫！”
听到这话，李建国愣住了，他有些惊讶的看向了林母。
林母笑着点了点头：“我不是让你在网上搜一下小枫的名字吗？”
李建国闻言，连忙拿出手机，开始搜索起来当他看到林枫的照片，以及简介就贴在百科上时。
他整个人都愣住了，他满脸不敢置信的看了一眼手机上的照片。
接着又看了一眼林枫。
“小枫？这是你？你现在是大明星？”
李建国声音有些干涩，显然有些不敢相信。
林枫无奈的点了点头：“舅舅，如果没错的话，这应该就是我。”
很快，李建国就高兴的说道：“哈哈哈哈，好啊，太好了，没想到，我们家也出了个大明星。”
魏素芳此时也是一愣一愣的。
她甚至还没搞明白发生了什么。
不过，她偷偷的拿出手机，开始查阅起来。
当看到林枫的介绍之后，她的表情和李建国如出一辙。
她没想到，自己这个侄子居然是大明星。
这要是说出去，怕是一群人羡慕吧？
林母看着李建国以及魏素芳和小利。
“行了，老弟，弟妹，小利，先上车吧，等回去再聊。”
李建国连忙点头，然后带着魏素芳和小利上了车。
好在林枫这车够宽敞，不然还真坐不下。
车上，小利有些激动：“堂哥，你可以给我签个名吗？我还有我那些同学全都是你的粉丝。”
林枫笑了笑说道：“等会儿到家给你签名。”
小利激动道：“好耶，太谢谢你了堂哥。”
林枫倒是无所谓道：“没什么，小事儿而已。”

第一百七十八章 到爷爷家
“这车不错，贵有贵的道理。”
李建国坐在车上，摸着车座椅子的皮质。
林枫笑了笑说道：“老舅，要不你来开？”
李建国闻言，脸上一喜：“可以吗？”
很显然他是一个爱车的人。
对于开车，他非常喜欢。
林枫直接离开了驾驶位：“老舅，你来吧。”
李建国也不客气，直接坐在了驾驶位上。
摸着方向盘，非常的激动。
而魏素芳有些担忧的说道：“小枫啊，还是别让他开了，你看我们那车，就被他开坏了。”
林枫笑了笑：“没事。”
李建国开口对魏素芳说道：“你懂什么，这可是牧马人，这是越野车，开这种路最合适不过了。”
“小枫，你就坐好吧，让老舅给你表演一下车技。”
听到这话，林母可就坐不住了。
“老弟，你给我稳点，你要是敢乱开，别怪我手下不留情。”
听到这话，李建国下意识的缩了缩脖子。
显然，小时候他没少被林母打。
都说欺负弟弟要趁早。
而林母就奉行了这个原则。
小时候就一直欺负李建国。
以至于，现在林母一句话就把李建国给镇住了。
李建国是不敢乱来了。
这车开的很稳，不对，甚至可以说很慢。
他是生怕自己开快了，到时候惹林母不高兴了。
那下场可想而知。
看着这一幕，林枫都有些好奇。
他看向了一旁的林爸。
“老爸，老舅似乎很怕老妈啊。”
林爸微微一笑，“这里面可就有的说了。”
“你老舅从小到大就被你老妈追着打。”
“你说他能不害怕吗？”
此时，听到这话，李建国忍不住开口说道：“姐夫，这种事情能不能别在孩子面前说。”
“我也是要面子的好吗？”
林爸无奈的说道：“抱歉，已经说完了。”
李建国有些郁闷：“我到现在都想不明白，明明我是最小的那个，为啥爸妈都不站在我这边。”
“每次我被欺负了，他们都站在老姐这边。”
“不都说幺儿是块宝吗？咋到我这里就行不通了？”
林母笑道：“还不是因为你小时候皮。”
李建国摇了摇头：“小孩子爱玩是天性好吗？”
......
一路上，有说有笑。
他们很快就到了。
林枫爷爷家类似四合院的样子。
这边是他爷爷奶奶住的地方，而另一边这是他外公外婆住的地方。
说起来，林母和林爸也算是青梅竹马了。
两家就在一个院子里。
所以每次回来都非常的方便。
而且，他们这也有个好处。
那就是两边的老人都可以互相照顾。
也不会觉得孤独。
而且，林母和林爸每次回来，都不需要纠结到底去谁家。
因为他们都住在一起。
“爸妈，我们回来了。”
林母走进院子就开始喊了。
很快，四位老人就兴高采烈的走了出来。
“丽丽回来了？小天也回来了？哎，建国也回来了。”
“这不是我的乖孙吗？快快快，快让爷爷看看，是不是廋了。”。
林枫笑着说道：“爷爷奶奶，外公外婆，新年快乐。”
“这是给你们的礼物。”
林枫将手中的东西递了过去。
林枫爷爷笑的合不拢嘴：“小枫，来就来，还带什么礼物。”
“来来来，爷爷给你红包。”
林枫的外公自然也不敢示弱。
“来，小枫，外公给你包个大的。”
林枫的爷爷林耀民瞪了林枫的外公李天宏一眼：“老家伙，这你都要和我比是吧？”
李天宏同样瞪了回去。
“咋的，我给我外孙红包还需要你在这里指指点点吗？”
林耀民冷哼了一声：“哼，老家伙，我的红包绝对比你大。”
李天宏：“肯定是我的红包大。”
看着二老都有吵起来了，林枫连忙说道：“停停停，爷爷，外公，红包你们收回去。”
“这次，换我给你们发红包。”
说话间，林枫已经拿出两个非常厚实的红包塞到了二老手里。
看着手里的红包，二老那叫一个高兴。
“哈哈哈，好好好，小枫长大了，都知道给爷爷发红包了。”
“小枫真厉害，红包外公就收下了，外公帮你存着，等你娶媳妇儿的时候用。”
看着二老你一言我一语的，林枫笑着点了点头。
对于老人说的话，他不可能去反驳。
接着林枫又拿出两个红包，来到了外婆和奶奶身边。
“外婆，奶奶，新年快乐，这是我给你们的红包。”
外婆看着红包笑着说道：“小枫，长大了啊，红包外婆给你存在娶媳妇用。
“对了，有对象没啊？”
奶奶：“对啊，小枫，什么时候结婚啊，我可等着抱重孙子呢。”
林枫无奈的摇了摇头：“外婆，奶奶，我还年轻，不着急。”
奶奶摇了摇头：“不年轻了，小枫啊，你得趁早啊，现在奶奶还能动，还可以帮你们带孩子。”
“要是再过几年，恐怕就没那个能力了。”
林枫连忙说道：“奶奶，大过年的，不说这种不吉利的话。”
奶奶慈祥的笑容浮现在脸上：“好好好，不说不说。”
“走，小枫，奶奶给你做好吃的。”
外婆也开口说道：“外婆也给你做了好吃的。”
.......
林枫他们一家，还有李建国他们一家算是来的比较找的了。
林枫爷爷这边，除了他老爸以外，林枫还有四个姑姑。
至于他外公这一边，除了李建国这个舅舅，他同样还有三个姨妈。
虽然没有达到七大姑八大姨这种恐怖的存在。
其实已经很多了。
可以说，一大家子人。
林枫他们来的还算是早的了。
因为早上走得早，过来也才一个多小时。
离得比较近。
所以他们回来的比较早。
至于林枫那四个姑姑，和三个姨妈，她们都还没回来。
也不知道会不会回来。
一般而言，嫁出去的姑娘泼出去的水。
过年大多数都是回男方家里。
就像李建国这样，魏素芳不是这里的人，还不是跟着李建国回了老家。
所以，林枫猜测，他那两个姑姑和姨妈大概率是不会回来了。
说起来，也就林母和林爸这种特殊关系，所以才有这种大团圆的机会。
不然，林枫老爸老妈还得为回家的事情纠结。
纠结到底去哪一方过年。
不过，就在林枫想着，他那几个姑姑姨妈不回来也挺好的。
因为只要不回来，他就不会面临所有年轻人都要面临的问题，催婚。
这也是很多年轻人不想回家的原因之一。
实在是七大姑八大姨，一回家就会问这问那儿的。
而且，他这年龄又刚好卡在这里，绝对不可能逃掉。
所以，林枫还是很庆幸她们不回来。
就在此时。
“爸妈，我们回来了......”

第一百七十九章 带不动啊
林枫的七大姑八大姨回来了。
他还以为这些姑姑姨妈都不会回来的。
如今居然回来了。
不过，和林枫预料的似乎不太一样。
他这些七大姑八大姨，似乎并没有问这问那的。
不知为何，林枫居然还有些失望。
因为他都准备好了各种应对这种场面的方法了。
比如说，要是他被问起结没结婚，有没有对象啊。
他就会反问对方，你儿子结婚了吗？买房了吗？买车了吗？
又或者是，你儿子成绩如何啊，班里排名怎么样啊。
他不相信，这些问题这些七大姑八大姨能回答上来。
可惜，这似乎不给他机会啊。
林枫有些郁闷，明明自己都准备好了怼天怼地对空气了。
现在居然没他用武之地。
不过，说起来，林枫好像是他这一辈最大的。
林母和林爸都是他们那一辈最大的。
所以，林枫也自然而然成了最大的这一辈了。
他那些姑姑，姨妈们的儿子，女儿，基本上都还在读书。
最大的一个如今也还在上大学。
此时，就坐在角落，玩手机。
至于其他几位，有上高中的，有上初中的，最小的还在上小学。
人多了，自然就热闹了。
不过，熊孩子就是熊孩子。
一个个跳的不行。
林枫不得不找个安静的地方。
就譬如，他二姑家这位旁边。
林枫拿着板凳，坐在了他这位堂妹旁边。
“打游戏？”
林枫扬了扬手机。
杨灵看了一眼林枫，摇了摇头。
林枫有些无奈，感觉这堂妹有点不爱说话啊，太孤僻了一点吧？
不过，李利也就是之前的小利，林枫舅舅李建国的儿子，此时倒是凑了过来。
“大哥，我玩，我玩。”
显然，对于这位大明星堂哥，李利倒是非常的崇拜。
林枫笑了笑，总算是有人陪他玩游戏了。
当他看到李利的段位时，倒吸了一口凉气。
“卧槽，百星王者，你小子可以啊。”
李利嘿嘿一笑：“堂哥，低调，低调。”
就在林枫打算开始游戏的时候，突然接到一条邀请。
林枫下意识的点了下去。
下一秒，他就出现在了许梵音创建的房间内。
李利见林枫突然出去了，连忙问道：“堂哥，你人呢？咋跑了？”
林枫开口道：“等一下，有人邀我。”
李利有些好奇：“谁啊？要不一起玩呗，正好三排。”
林枫点了点头：“我问问。”
于是林枫打开了游戏麦。
“梵音姐，我在拉个人可以吗？”
很快，许梵音也打开了语音。
“你要拉谁？”
林枫：“我堂弟。”
许梵音：“可以！”
很快，李利就被拉进了房间。
李利有些好奇：“堂哥，这位姐姐是谁啊？”
林枫微微一笑，“你猜？”
李利有些无奈：“堂哥，你不给点提示我上哪儿猜去？”
林枫笑着说道：“梵音姐，要不你告诉他你是谁？”
许梵音悦耳的声音从手机内传出。
“小堂弟，你堂哥就没给你说过我吗？”
李利连忙说的：“没有。”
许梵音：“那想来我应该不是什么重要的人吧。”
听到这话，林枫可是听出来许梵音话里有话啊。
林枫无奈道：“梵音姐，你这样的大明星还在乎这个吗？”
接着，林枫又对李利说道：“行了，你也别猜了，许梵音你应该知道吧？”
李利闻言，瞪大双眼，满脸不敢置信：“堂哥，你说什么？”
“这是许梵音？是我知道的那个许梵音吗？”
林枫看傻子一样的目光看向了李利：“你觉得呢？”
李利闻言，一脸惊喜：“还真是。”
于是，他连忙对着手机说道：“梵音姐，可以给我签个名吗？我太喜欢你了。”
许梵音笑了笑说道：“当然可以，要我给你送过来吗？”
李利有些不敢相信：“真的可以吗？”
林枫一个脑瓜崩在了李利头上：“你想啥呢，要不要我直接带你过去？”
李利揉了揉脑袋，也知道自己想太多了。
“是我想太多了。”
林枫无奈道：“梵音姐，你别见怪。”
许梵音：“没事。”
......
此时，他们之间的对方，被杨灵听得一干二净。
杨灵心中有些无语，这还能在假一点吗？
还有，自己这位堂弟，是不是太傻了一点，居然真相信对方是许梵音？
这不摆明了是自己这位堂哥在吹牛吗？
没想到自己这位堂弟居然还相信了？
不过，听声音倒是挺好听的。
显然，她并没有认出来林枫的身份。
本身林枫在网上露脸的次数并不多。
再加上，知道他的都知道他，但是也有只听过他名字，却没见过他的。
当然，最主要的是，网上的照片还没林枫现实好看。
一时间，认不出来也是正常的。
再说了，谁能想到自己堂哥是大明星呢？
林母也没有往外宣传，嗯，除了在她们小区。
其他的她就没说过了。
毕竟，有些事情，一个人发达了，难免就会有一群亲戚过来借钱啊。
林母自然是深知这种事情的，所以，并没有告诉她这些弟弟妹妹。
倒也不是因为她这些弟弟妹妹是这种人。
其实也就是为了少点麻烦。
.....
林枫和许梵音带着李利打游戏，不对，确切的说是李利在带飞。
要不是他技术好，他真的觉得自己带不动。
李利此时都在庆幸他们打的不是排位。
不然，他不知道自己要掉多少颗星星。
甚至他心中都在郁闷，自己这位堂哥是真能送。
没想到，唱歌那么好听，打游戏却菜的抠脚。
不过，更让李利没想到是，许梵音的技术居然很不错。
比他堂哥强多了。
果然，这个世界还是有完美的人啊。
他们一连打到中午吃饭。
李利都在庆幸，终于结束了。
谁能想到，他一个百星王者，差点没带动林枫。
林枫倒是很高兴，因为他很久没赢这么多次了。
“老弟啊，可以啊，等会儿吃完饭继续？”
林枫拍着李利的肩膀，非常高兴的说道。
李利有些欲哭无泪，但是他又不敢拒绝。
当然了，还有一个原因是，可以和许梵音一起打游戏，就算是输了其实也是开心的。
他倒是不在意，但是带林枫可就很困难了。
面对林枫的威胁，李利不得不答应下来。
而林枫和许梵音聊了几句就下线了。
饭桌上，坐满了人，整整坐了两桌。

第一百八十章 邀请许梵音来做客
饭后。
“你们家还真是热闹。”
许梵音的微信弹出一条消息。
不过是之前林枫他们吃饭的时候发过来的。
那时候林枫还在吃饭，所以并没有看微信。
此时，看着许梵音的微信，林枫发了条消息过去。
“太多人了，我都只能坐小孩那桌。”
“对了，你家呢？我那师兄师姐回来了吗？”
许梵音似乎一直守在微信前，此时直接秒回。
“？？你说什么？”
林枫看着微信上许梵音的回复，嘴角微微上扬。
他可以非常肯定，此时许梵音的脸色肯定很生气。
不过，他说的都是事实啊，毕竟他是两位老爷子的徒弟。
许梵音的父母不就是自己的师兄师姐吗？
“咳咳，我没说错吧？”
林枫并不觉得自己说错了。
似乎许梵音也知道林枫并没有说错。
“对，没错，确实没错。”
见许梵音都这么说了，林枫再次回答。
“对了，我没师兄师姐的联系方式，你替我向他们拜个年。”
看到这条消息，许梵音这次并没有生气。
她的目光看向了自己这空荡荡的家，神色有些哀伤。
因为今年，她父母并没有回家过年。
许梵音抿了抿嘴，看着手机上林枫的微信头像。
“他们并没回来，这个忙我怕是帮你了你了。”
看着这条消息，林枫愣了一下，似乎想到了什么。
“那我师父他们呢？”
许梵音：“爷爷和外公出门访友去了，我没去。”
林枫瞬间有些同情许梵音了，大过年的，一个人过。
他不由自主的想到了自己前世。
他前世也是一个人过年。
因为是孤儿，每次都只能一个人窝在出租屋内。
那种别人万家灯火，而他却只能独自一人的落寞，他非常清楚。
想到这里，林枫思索了很久，然后看了一眼自己四周。
此时，那些弟弟妹妹们正在打闹着。
七大姑八大姨也在聊着各种八卦。
至于那些男人们则是聚在一起打起了麻将。
可以说，非常的热闹。
林枫又看着手机，想到此时孤独一人的许梵音，林枫试探性的问道。
“你现在是一个人吗？”
许梵音的消息很快就发了过来。
“是！”
短短一个字，林枫似乎从里面看到了一股莫名的孤寂。
林枫思索了一下，然后发出了一条消息。
“要不你来我这？”
“你别误会，我的意思是我这里人多，热闹一点，当然，你要是不想来救算了。”
林枫想到许梵音毕竟是大明星，自己邀请对方来自己家过年似乎确实不太好。
不过，让林枫意外的是，许梵音几乎是秒回。
“好，地址给我。”
看着许梵音这个回答，林枫突然有些不知所措了。
他也就说说而已，咋许梵音居然还真要来？
不过，话他都说出去了，自然是不可能反悔的。
林枫直接给许梵音发了个定位。
发完定位，林枫和许梵音聊了一会儿就退出威信了。
.......
不过，另林枫没想到的是。
许梵音来的太快了。
他给许梵音位置也不过才三个小时而已。
本以为，怎么说许梵音也应该是明天过来吧。
结果谁能想到，许梵音来的这么快。
这让林枫是一点准备都没有。
甚至他都没来得及和自己老爸老妈说这件事情。
在听到许梵音已经到村口了，让林枫去接她的时候。
林枫整个人是懵的，他目光看向了正在聊八卦的林母。
似乎注意到了林枫的眼神，林母有些疑惑。
“小枫，有什么事吗？”
林枫欲言又止道：“妈，我有个朋友要来。”
林母闻言，倒是高兴的说道：“那感情好啊，什么时候来？”
显然，林母也是非常的热情好客的。
林枫停顿了一下，然后说道：“已经到村口了，我现在要去接她。”
林母倒是有些惊讶：“到了？那你还愣着干嘛，还不快去。”
林枫开口说道：“我这不是给你们说一声吗？”
“对了，我这朋友身份有些特殊，所以.....”
林母瞬间明白了林枫的意思。
身份特殊，在加上林枫的身份，很显然，对方也是明星。
这让林母更加好奇了。
不过想到林枫这话，林母还以为林枫是担心住宿问题。
“放心，放心，住宿问题交给老妈。”
毕竟，明星的住宿她还是比较了解的。
因为林枫成了明星，所以林母为了了解明星这个行业，她还专门去网上了解过。
林枫摇了摇头：“算了，等会儿再和你说吧。”
接着，林枫的目光看向了李利：“老弟，你的签名到了，要和我一起去吗？”
听到林枫这话，本来还在打游戏的李利愣了一下。
忽然，李利的目光亮了起来，一脸激动道：“堂哥，你别骗我！这不可能吧？之前不是开玩笑的吗？”
林枫耸了耸肩，“你爱信不信，你不去我可走了。”
说完，林枫直接朝着外面走去。
他可不能让许梵音等太久了。
李利连游戏都不打了，直接挂机，然后朝着林枫跑去。
“等等我，堂哥，我去，我当然要去！”
能见到许梵音，他当然要去了。
他现在都感觉还在做梦。
本来之前打游戏的时候，还以为是开玩笑的。
结果许梵音居然真的来了，这怎么能不让他激动呢。
此时，杨灵有些诧异。
难道之前林枫和李利说的都是真的？
她可以说是唯一明白林枫说的签名是什么意思的人了。
毕竟之前她就坐在林枫和李利旁边。
可以说，听的非常清楚。
本来以为是林枫在逗李利玩而已。
但是现在林枫居然说要去接人，而且还说是李利的签名照来了。
这让杨灵开始怀疑林枫之前说的都是真的了。
想到这里，杨灵目光闪烁了一下，似乎做了个什么决定一样。
她直接起身，朝着林枫的方向跑去。
“堂哥，可以带我一起吗？”
看着跑出来的杨灵，林枫虽然有些疑惑，不过还是点了点头：“可以，上车吧。”
此时，杨灵才看见眼前的车，她有些惊讶。
“堂哥这是你的车？”
之前他们来的时候，就看见了门口的车。
本来还以为是哪个邻居家的。
她刚才可是听她爸说过，这车很贵。
没想到居然是林枫的车。
这一刻，再次刷新了她对自己这位堂哥的印象了。
本以为自己这个堂哥也就长得好看了一点，没想到，居然还这么有钱。
在她的印象里，她只听父母说过自己这些亲戚都很穷。
如今看来，似乎不是不是那样？

第一百八十一章 接许梵音
村口。
许梵音身穿黑色羽绒服，戴着一顶鸭舌帽，脸上还戴着口罩和墨镜。
身边是一个黑色的行李箱。
此时，许梵音正站在路边等着林枫来接她。
她这次并没有开车，她是打车过来的。
所以才会来的如此之快。
从姑苏打车到庐州。
也就许梵音不差钱，不然还真没几个人敢这么做。
毕竟，这打车就得花几千块了。
当然了，如果不打车，坐高铁也没票啊。
再加上许梵音自己也不喜欢开车，打车多方便。
.......
虽然是农村，但是因为过年，所以村里人并不少。
特别是那些大妈们，最喜欢这个时间段坐在村口聊八卦。
此时，许梵音的到来，自然引起了大妈们的注意。
“你们谁知道，这是谁家姑娘？”
“不知道，这大墨镜，还戴着口罩，谁看得出来啊。”
“会不会是老王家的姑娘，听说他姑娘在外面赚大钱了。”
“有可能，我看那墨镜就不便宜，好像是啥外国牌子。”
“李姐，你还认识外国牌子呢？”
“这有什么，我什么不认识，就那行李箱，我估摸着也得这个数。”
“八百？这么贵吗？”
“八百？想啥呢？是八千，八千知道吗？”
“我的天，八千，八千买个箱子？现在的年轻人咋想的。”
“不得了不得了，难不成真是老王家闺女？”
就在这些大妈们议论纷纷之际。
林枫的车开了出来。
许梵音自然是认识林枫的车的。
她朝林枫挥了挥手。
很快，林枫将车停在了许梵音身前。
“梵音姐，好久不见，新年快乐。”
许梵音摘下墨镜，笑道：“新年快乐，愣着干嘛，帮我搬行李啊。”
林枫坐在驾驶位上，看了一眼身后的李利。
“老弟，交给你一个光荣的任务。”
李利此时正盯着许梵音看，他在确认眼前这人到底是不是许梵音。
当许梵音摘下墨镜的时候，李利就呆滞了。
许梵音还带着口罩，但是他可以非常确定，眼前这人就是许梵音。
在听到林枫的话后，李利连忙应道：“啊，好，好，我马上去。”
看着李利这模样，林枫摇了摇头，“算了，你坐着，我去。”
这孩子，一看就没见过世面，不就是明星吗？用得着这么紧张吗？
林枫下了车，将许梵音的行李箱放到了后备箱。
然后又帮许梵音打开了副驾驶的车门。
做完这一切，林枫再次坐上驾驶位上。
“介绍一下，这是我堂弟李利，堂妹杨灵。”
林枫的目光又看向了李利二人。
“这位是谁应该不需要我介绍了吧？”
李利连连摇头，说话的声音都有些颤抖：“不用，不用，许梵音，真的是许梵音......”
杨灵此时有些懵，她没想到之前自己堂哥说的都是真的。
“你真的是许梵音？天后许梵音？”
许梵音摘下口罩，微微一笑：“你们好，很高兴见到你们。”
“你们既然是林枫的堂弟堂妹，那也就是我的弟弟妹妹了。”
“这是给你们的新年红包，祝你们新年快乐。”
说话间，许梵音也不知道从哪里掏出来两个红包递了过去。
李利有些束手无策的看了一眼林枫。
林枫笑着说道：“拿着吧，梵音姐反正又不差钱，你跟她客气啥。”
许梵音瞥了一眼林枫：“我可每个你有钱。”
林枫摸了摸鼻子，有些尴尬：“梵音姐，别开玩笑了。”
杨灵此时有些懵：“堂哥，你和梵音是怎么认识的啊？”
她现在实在是不知道该说什么了。
自己这个堂哥不是个普通人吗？咋还认识大明星呢？
而且，看这架势，似乎还非常是熟。
此时，许梵音有些惊讶的看了一眼杨灵，然后又看向林枫。
“不对啊，林枫，你这堂妹居然不知道你？”
许梵音就像是发现了新大陆一样，满脸的好奇。
要知道，林枫如今的人气可比她还高。
而杨灵是林枫的堂妹，居然不认识林枫。
这倒是让许梵音觉得有些新奇。
林枫有些无奈：“不知道不是很正常吗？”
在林枫看来，不认识他不是很正常吗？
他和许梵音可不一样。
他出门可是从来不带口罩，也不带墨镜的。
主打的就是一个自信。
当然，也正是因为走在大街上，都没人认识他。
让林枫都觉得，自己没被人认出来是一件很正常的事情。
再说，他满打满算也才成名两个月而已。
认不出他来这才是正常的吧？
不过，李利此时更加惊讶了。
他瞪大双眼看着杨灵：“堂姐，你居然不知道堂哥是谁？”
本来，李利还以为杨灵知道林枫是谁。
不然怎么可能跟着他们来村口姐许梵音呢？
结果现在听杨灵这话，似乎并不知道林枫的身份。
而杨凌被几人这种目光看着，她更加迷茫了。
“堂哥不就是堂哥吗？他还有其他身份吗？”
李利满脸惊讶的看着杨灵：“你是不是不看新闻？”
杨灵摇了摇头：“不看，新闻有啥好看的。”
李利再次说道：“你不听歌吗？”
杨灵摇着头：“不啊，听歌我还是听的。”
李利：“那你知道如今最火的歌有那些吗？”
杨灵愣了一下，忽然，她似乎想到了什么。
看着杨灵这眼神，李利知道她应该是想到了什么。
“看来你应该知道了，没错，堂哥就是如今网上最火的大明星林枫！”
杨灵此时已经被震惊到不知道该说什么了。
“林....林枫....啊！你是林枫！？”
杨灵反应过来，一脸惊喜的盯着林枫。
林枫有些无奈：“我难道就这么难认出来吗？”
“哎，果然，歌红，人不红说的就是我。”
许梵音笑着说道：“别贫了，你要是不红，那就没人红了。”
“行了，走吧，我现在可是很期待去你家里。”
林枫点了点头，然后启动看发动机。
而杨灵此时还没从震惊当中回过神。
实在是这件事太过于匪夷所思了。
谁能想到，自己堂哥居然是明星。
明星啊，平时只能在电视上看到的明星，居然就在自己前面。
而且还是自己堂哥，杨灵感觉这一切仿佛在做梦一样。
不对不对，如今有两位大明星在自己前面。
这一刻，杨灵感觉这辈子都没这么震惊过。
......林枫的车开走了。
村口的大妈又开始面面相觑起来。
“刚才那小伙子又是谁家的？”
“不认识，我怎么不记得我们村有长得如此俊的小伙。”
“这你们都不认识？我刚才可是专门打听过了，这是林老爷子的孙子。”
“嚯，林老爷子的孙子都长这么大了？好像有一段时间没回来了吧？”
“看这模样，应该是赚了大钱了，刚才那姑娘难不成是他对象？”
“很有可能.....”

第一百八十二章 自己似乎被抛弃了
林枫载着许梵音很快就再次回到了爷爷家里。
对于许梵音的到来。
林枫的二姑满脸惊讶：“小枫，这是你对象？”
三姨：“这姑娘长得真好看。”
此时，林枫这几位亲戚的全都围了过来。
毕竟，许梵音确实很漂亮。
此时，她早已经摘下了墨镜和口罩。
林枫这些七大姑八大姨似乎并不知道许梵音是谁。
不过，其实也正常，她们这个年龄的人，基本上都不追星。
听听歌可能会有，但是，这个她们却不会去探究歌是谁唱的。
只要好听就行了，其他的她们可不管。
再说了，她们也没时间去追星，每天忙着做家务，忙着买菜做饭。
偶尔聊聊八卦，也是关于隔壁谁谁谁怎么样了。
又或者是哪家超市打折什么的。
哪有时间去关心娱乐圈的事情。
而且，许梵音也不是影视明星，如果是影视明星，她们看电视或许还能认出来。
不过，许梵音是歌星，平时电视上根本看不到她的身影。
“二姑，三姨，你们别乱说，这是我朋友。”
林枫自己二姑三姨一上来就说是自己女朋友，他不得不连忙解释。
不过许梵音倒是落落大方的说道：“各位阿姨好，这是我给你们带的礼物。”
说话间，许梵音将手中的礼物递了过去。
二姑和三姨那笑的叫一个开心。
此时，林母闻声从屋内走了出来。
“小枫，是你朋友来了吗？”
林枫还没开口说话，二姑就开口道：“姐，快来看，小枫带女朋友回来了。”
林枫闻言，一脸黑线，他不是解释过了吗？
他的目光不禁看向了许梵音：“梵音姐，你别生气。”
许梵音摇了摇头：“没什么。”
旋即，她又若有所思的笑着问道：“你该不会回家就被催婚了吧？”
她可是非常清楚这类事情。
毕竟，她每年回去都会被自己爷爷还有外公询问这询问那的。
对此，许梵音也是有些头疼。
如今，想到林枫似乎应该也和自己面临着一样的问题。
顿时觉得有些好笑。
林枫有些尴尬的挠了挠头：“那个，还真没有。”
他还真没遇到，为此他还郁闷了一会儿。
此时，林母走了出来，看见许梵音，一瞬间就认出许梵音了。
“梵音，你是梵音吧？”
许梵音有些疑惑，然后看了一眼林母，又看了看林枫。
林枫连忙说道：“这是我妈。”
听到这话，许梵音连忙说道：“阿姨好，这是我给您带的礼物。”
接着又将一个礼物袋递了过去。
林母连忙接过，然后笑着说道：“来就来，带什么礼物。”
接着，林母的目光又看向了林枫：“你小子咋不说是梵音要来？”
林枫一脸懵逼：“你也没问啊。”
林母不理会林枫，直接拉着许梵音朝屋内走去。
“来来来，梵音，咱们进屋聊。”
许梵音连忙说道：“阿姨，这还有一些东西是给叔叔，以及爷爷奶奶，外公外婆的。”
看着许梵音手里大包小包的，林母看向了林枫。
“小枫，你怎么回事，怎么让梵音提这么多东西？”
“还不快帮梵音提着？”
接着，也不等林枫反应过来，林母就将东西塞进了林枫手上。
林枫突然感觉手臂重了几分。
至于林母，则是拉着许梵音朝着屋内走去。
林枫还隐隐约约听见二人的对话。
“来就来，带什么礼物，下次可不准这样了。”
“知道了阿姨。”
“来来来，坐坐坐，就当自己家一样。”
林枫那些亲戚也进了屋，全都围在了许梵音身边。
林枫顿时感觉，自己被抛弃了。
看着手里大包小包的，林枫无奈的摇了摇头。
然后将这些东西分了出去。
“老爸，这是你的。”
“老舅，这是你的。”
林爸此时也是一脸好奇：“小枫，可以啊，终于知道把对象带回家了。”
李建国也是非常赞赏道：“小枫，不错，不错，不知道什么时候可以喝喜酒。”
林枫有些无语：“老爸，老舅，说啥呢，那是我朋友。”
“许梵音知道吗？人家是天后，有些话可不能乱说，万一传到网上可就不好了。”
听到这话，林爸和李建国也是一脸惊讶。
“难怪，我就觉得这姑娘气质很好。”
林爸看了一眼屋内，然后小声的对林枫说道：“小枫，那姑娘现在还单身吧？”
“我觉得挺不错的，你确定没什么想法？”
听到这话，林枫一时间不知道该说啥好了。
他刚才说的难道不清楚吗？
林枫无奈的摇了摇头，他决定不解释了。
说再多也没用，爱怎么想怎么想吧。
林枫接着将剩下的礼物给了自己爷爷奶奶，外公外婆。
不过，此时他爷爷奶奶外公外婆此时也加入了和许梵音聊天的队伍中去了。
至于林爸和李建国，此时也不例外。
一家人，全都围了过去。
只剩下林枫和李利，以及杨灵三人了。
他们是晚辈，屋内全是长辈，他们完全无法融进去。
所以才会在外面。
只不过，此时杨灵两眼放光的看着林枫。
林枫被这目光看得有些疑惑：“咋了？”
杨灵难得的露出笑容：“堂哥，可以合张照吗？”
林枫闻言笑了笑：“我还以为啥事，合照当然可以。”
“堂哥，我也要，我也要。”李利连忙说道。
“我那些同学居然都不相信你是我堂哥，说什么我也得让他们见识一下。”
听到这话，林枫一脸无语的看着李利。
“你小子，一天天就知道炫耀，不好好学习，就知道搞这些。”
李利谄媚道：“堂哥，你可是我亲堂哥啊。”
看着李利这笑容，林枫鸡皮疙瘩都起来了。
“你离我远点。”
李利眨了眨眼：“可不可以嘛堂哥。”
林枫再也忍不住了：“卧槽，你丫能不能正常点。”
说话间，他一脚踹了出去。
他怎么没发现，自己这个堂弟这么贱呢？
不过，林枫这一脚并没有用力。
李利一脸幽怨的看着林枫，林枫实在是受不了。
“行行行，合照行了吧，还有，别出去说你是我堂弟，我要脸。”
见林枫答应，李利瞬间笑容满面：“堂哥，我就知道你肯定会答应的。”
林枫无奈之下，只能和李利合照了一张。
没办法，谁让这是自己堂弟呢？
当然了，杨灵也没有错过。
.......
“嘿嘿，兄弟们，我都说了，我是林枫的堂弟，照片为证！”
此时，李利已经将照片发到了他们班级群里。
一时间，引起了所有人围观。

第一百八十三章 直播打游戏
七大姑八大姨纷纷离去。
她们并没有住在这里的打算。
一来是住的地方位置不够。
二来是她们明天还要去其他亲戚家里。
所以，早早的吃完晚饭就离开了。
一时间，倒是变得冷清起来。
当然了，唯一留下来的就是李建国他们一家。
本身，李建国和林枫老爸一样，都是家里唯一的男丁。
这里也相当于是他家，所以他并没有离开。
而林母也没有继续拉着许梵音聊这聊那的。
当然了，许梵音倒是和林母熟络起来了。
其实也是因为之前她们一直在微信上聊过。
所以，也算是很熟悉了。
至于晚上，许梵音住哪儿，自然是住他家里。
林枫爷爷奶奶家还是很大的。
而且也是自己修建的楼房。
考虑到平时子女回来，所以房子修得还是很大的。
房间自然就多了。
.......
而林枫此时，在自己房间内，打开了直播。
“哈喽，兄弟们，好久不见。”
大年初一。
因为很多人都回去过年了。
再加上本身如今过年都没有什么氛围。
所以，大多数人都很无聊。
正好，如今林枫开了直播。
一时间，涌入了大批的观众。
“啊啊啊，林枫，林枫！！”
“呜呜呜，好久不见，终于又开直播了，太好了。
“林枫大佬，这背景咋又变了？难道不在家吗？”
“应该是在亲戚家吧？毕竟，大过年的，走亲戚不是很正常的事情吗？”
“好像也是，不过今晚唱歌吗？”
看着直播间的弹幕，林枫摇了摇头。
“兄弟们，我回农村了，今晚咱们就不唱歌了，咱们来场游戏直播！”
听到林枫这话，弹幕瞬间飞起。
“啊？不唱歌吗？”
“咱们不打游戏好不好，咱们唱歌好吗？”
“呜呜呜，我想听你唱歌，不想看你打游戏！”
“就是就是，唱歌多好啊！”
林枫摇了摇头：“没办法，现在晚上了，农村你们也知道，老人睡得早，唱歌就算了。”
林枫也是怕自己唱歌吵到自己爷爷奶奶休息。
在他自己家还好，但是这是他爷爷家，老人睡的都早。
所以，林枫还是觉得不唱歌了。
听见林枫的解释，网友们也表示理解。
“兄弟们，理解一下。”
“对对对，理解一下，我也在农村，农村确实睡得早，要不是我已经习惯十二点睡了，现在都跟着睡了。”
“说起来，我还是挺想看林枫打游戏的，就是不知道打什么游戏？”
“我盲猜林枫是娱乐主播！”
“额？难道林枫不是娱乐主播吗？”
“嘶，好像还真是，毕竟他是林枫，他是歌手，算起来，还真是娱乐主播？”
“emmmm，我说的是游戏。”
“嗯，游戏吗？我猜也是！”
看着直播间的弹幕，林枫脸都黑了。
“你们够了，我告诉你们，我可是技术主播，今天就让你们看看，什么叫专业！”
“等我一下，我投个屏！”
林枫开始在手机和电脑上操作起来。
很快，林枫手机上的画面显示在了电脑上。
然后将直播间的标题改成了“技术主播，带你秀操作！”
“我严重怀疑林枫是个下饭主播！”
“莫名的有种感觉，林枫会很菜！”
“哈哈哈，你们就不能相信一下林枫大佬吗？”
“就是，就是，现在说这些太早了，再说了，我相信林枫大佬不会乱说的。”
“对对对，毕竟他唱歌那么好听，想必打游戏应该也很厉害吧？”
他看着直播间的弹幕，有相信自己的，有不相信自己的。
“兄弟们，我跟你们说，你们绝对要相信我，今天就让你们看看什么叫做技术。”
说话间，林枫打开了王者农药。
在所有网友的注视下，林枫点开了排位。
看着林枫的段位，这些网友都傻眼了。
“卧槽，你管这叫技术？”
“emmm，钻石段位的技术主播吗？”
“原谅我刚才说的那些话，我就不该相信林枫大佬玩游戏厉害。”
“咱就说，其实永恒钻石还是很难的好吗？”
“不得不承认，就算是王者段，跑来钻石段也一样送人头。”
“哈哈哈，没办法，永恒钻石，你永远不知道自己的队友是什么人。”
“新粉还在这里评论，老粉已经打开了游戏加林枫好友了！”
“卧槽，老六，怎么不早说，我现在就上游戏！”
此时，林枫都懵了。
“卧槽，咋这么多人加我？”
林枫点开好友申请，看着一连串的好友申请。
而且还在不停的增加。
林枫的目光看向了弹幕：“卧槽，你们这些老六，停，别加了，我手机要爆！”
他连忙打开设置，关闭了好友申请。
“哎，林枫大佬，别关啊！”
林枫满脸黑线：“你们这些老六，要不是我手机处理器好，现在都得爆。”
“行了，不和你们说了，现在让我给你们演示一下，什么叫做技术！”
林枫直接点了排位匹配。
“嘿嘿，我也点了匹配，不知道能不能和林枫大佬匹配在一起！”
“哈哈哈，我还以为只有我这么做呢。”
“哈哈哈，我也点了，不知道可不可以偶遇！”
“我希望排到林枫，这样就能和偶像一起打游戏了！”
“啊，兄弟们，你们谁有钻石段位的号啊，我也想匹配林枫！”
“我现在庆幸自己的段位是永恒钻石！”
“哎，有时候，百星王者也是烦恼啊！”
“卧槽，我排到林枫了！！不过在对面！”
“哎，没排到，我挂机了！”
“卧槽，兄弟，你不道德，怎么能挂机呢？”
“我只想看林枫打游戏，打排位怎么看直播？”
“那位排到林枫对面的兄弟，加油，多杀几次林枫大佬！”
......
此时，林枫的手机画面上。
“兄弟们，这局我给你们秀一下操作！”
说完，林枫选了一手不知火舞！
“林枫大佬，你确定你会玩不知火舞？”
“我觉得，到时候死在哪里都不知道。”
“哈哈哈，我的不知火舞就是，自己死在哪儿都不知道！”
“你那是不知火舞的妹妹，不知去向！”
“我看林枫大佬玩得不是不知火舞，而是不知好歹”
林枫眼睛瞄了一眼弹幕，非常不屑的说道：“呵呵，今天就让你们看看，什么叫国服不知火舞！”
很快，游戏加载完毕。
林枫买了装备走出了泉水！

第一百八十四章 开挂，绝对是开挂了
和林枫对线的是刚才那位排到林枫的粉丝。
这个粉丝选的是妲己，专治一切花里胡哨。
不过，他一来到线上，就站在那不动了。
“偶像，我是你的粉丝！”
右边，一条消息出现在屏幕上。
林枫也打字回复到：“别以为是我粉丝我就会手下留情！”
此时，游戏内，其他人也是打出一连串问号。
“话说，不知火舞是主播？”
“稳了稳了，这把有主播，我们赢定了！”
“我已经准备开始躺了！”
看着游戏里的聊天信息，网友们乐坏了。
“哈哈哈，这些家伙恐怕还不知道接下来会发生什么吧？”
“哎，真想知道，万一他们知道林枫的实力和他们差不多会怎么想？”
“也不能这么说吧，万一林枫大佬技术很好呢？毕竟我们没看他打过游戏，现在下结论是不是太早了？”
“我觉得也是，没看到直播间的标题吗？万一林枫真的很厉害呢？”
林枫看着对面的妲己一动不动，任由自己在那里清兵。
不知火舞：那什么，打游戏好好打！
妲己：偶像，让你三个人头！
不知火舞：好家伙，看不起我是吧？
对面的百里：妲己能不能好好打？不能就六分投！
对面的猴子：我最烦的就是你这种！
林枫也是眉头一皱，看向直播间。
“妲己，我知道你在直播间，要打游戏就好好打。”
林枫是真的有点生气了，对带游戏他是认真的。
像妲己这样，无疑有些侮辱人了。
他严重怀疑，对方是黑粉。
此时，游戏屏幕上。
妲己：偶像，对不起，我这就好好打！
显然他也知道林枫生气了。
就这样，游戏总算是正常进行了。
因为妲己的认真，五分钟后。
林枫满脸黑线的看着黑屏的游戏屏幕。
“卧槽，老六，这家伙绝对是黑粉！”
他舅去下路支援了一波，结果回来的路上就被妲己给阴死了。
十分钟后。
林枫的脸色越来越黑。
“这家伙绝对开挂了！”
看着林枫那郁闷的脸色，直播间的粉丝们纷纷大笑。
“哈哈哈，难道林枫不知道妲己也在直播间吗？肯定可以看到他的路线啊。”
“只能说，林枫还是太年轻，居然还想蹲妲己？”
“不过，有一说一，林枫确实是娱乐主播。”
“emmm，如果说技术的话，好像也很有技术，毕竟每次都死在对方脸上。”
“嚯，这么一说，好像还真是，这死亡的技术确实厉害。”
看着网友们的弹幕，林枫也是忽然明白了。
“卧槽，你们这些家伙，打个游戏还作弊！”
“这游戏还能不能玩了？”
“还有，再说一遍，我是技术主播，没看到我刚才那操作吗？要不是被妲己阴了，就我那一波操作，绝对能三杀。”
“这一切全都是妲己那个老六的原因！”
接着，林枫又开始操作起来。
十几秒后，林枫的屏幕再次黑了下来。
“兄弟们，这波失误了，刚才手滑！”
林枫有些郁闷的看着倒地不起的不知火舞。
“哈哈哈，不行了，太好笑，原来看林枫打游戏也这么快乐吗？”
“太好笑了，哈哈哈，这次千里送人头啊！”
“不行了，这波操作，我愿称之为最强，居然直接往百里的大招上撞！”
“这就是传说中的以身接子弹吗？”
“哈哈哈哈，你说林枫有技术吧，他能接住守约的子弹，你说他没技术吧，他能接住百里守约的子弹！”
“emmm，楼上这话有点绕啊，但是我秒懂是怎么回事？”
看着网友们的调侃，林枫觉得，自己必须要证明一下自己。
他再次操控不知火舞，冲向了人群。
“兄弟们，这次给你们那个五.....”
林枫话还没说完，不知火舞就嗝屁了。
他整个人都懵了，他都没看清楚自己是怎么死的。
此时，林枫的队友发话了。
“卧槽，就这还主播？”
“挂机吧，这根本赢不了！”
“不知火舞，你自己看看你自己送了多少个人头了。”
“投了投了！”
看着屏幕右上角弹出的投降按钮。
林枫有些郁闷。
不出意外的话，输了。
“兄弟们，这绝对是意外，都怪妲己那个老六，一直阴我。”
“这绝对是个黑粉！”
林枫愤愤不平的说道。
接着，林枫又看到自己被举报，扣了六分，整个人都不好了。
“这些队友不行，明明不是我的错，居然还举报我！”
看着林枫这模样，直播间的观众们笑的更开心了。
“哈哈哈哈，不行了，笑的喘不过气来了。”
“我现在在床上笑得裹成了一团！”
“哈哈哈，没想到，林枫直播打游戏这么好笑！”
“娱乐主播实锤了！”
“不行了，再这样下去，我非得笑死！”
看着满屏幕弹幕，全是哈哈哈的林枫有些郁闷。
“你们这群老六，等我调一下延迟！”
很快，直播画面延迟了十几秒。
林枫再次点击了排位。
这次，似乎很顺利，并没有遇到自己的粉丝。
“兄弟们，上一局是意外，这次让你们看看我真正的实力！”
这一局，林枫选了公孙离。
看着林枫选择公孙离，网友们瞬间期待了。
“话说，林枫真的会玩吗？”
“你居然敢质疑我们林枫大佬的实力？”
“emmm，不知道为何，我现在已经忍不住想笑了。”
“不行了，看林枫打游戏，容易笑死在床上。”
很快。
林枫不出意外的话，手机屏幕又黑了。
看着躺在地上的公孙离。
林枫并没有沮丧。
“兄弟们，刚才轻敌了，对面这个百里守约有点技术，我打算拿出全部实力了。”
要不是看了林枫上一局有些，说不定网友们还真信了。
“要不是看了林枫的不知去向，我还真相信了。”
“emmm，不得不承认，林枫大佬还是非常自信的。”
“自信这一块，我自愧不如！”
自信总是好的，但是对于林枫的自信，只能说，还是别太自信毕竟好。
因为他的公孙离再次倒地不起。
“卧槽，开挂，绝对开挂！对面的百里守约的子弹居然会自动跟踪！”
听到林枫这话，网友们都无语了。
“咱就说，有没有一种可能，是你自己撞上去的？”
“想必对面百里守约都蒙了吧，谁能想到公孙离居然自己去接他的子弹。”
“哈哈哈哈，不行了，笑不合了！”
“林枫大佬这技术，牛，实在是太牛了，我自认为自己不能百分百接守约的子弹。”
“不得不说，林枫大佬这技术，让我叹为观止，一般人还真做不到连续接三发百里守约的子弹。”

第一百八十五章 苟住
“看林枫直播，不知不觉又饿了，只能说，这操作，太下饭了！”
“嘿嘿，我已经开始泡面了！”
“我点了外卖！”
林枫的下饭直播，可以说，效果和他唱歌差不多。
让粉丝们欲罢不能。
不出意外的话，林枫又输了！
“兄弟们，这游戏不能玩了，全是挂比。”
林枫看着已经输了几局的游戏界面，非常诚恳的和直播间的观众们说道。
听到林枫这话，观众们都忍不住提醒。
“那什么，偶像，有没有一种可能是你太菜了？”
“兄弟你咋能这么说呢？林枫说什么就是什么！”
“偶像，继续继续，我还等着吃饭呢！”
显然，网友们不希望林枫就这么下播。
好不容易有个下饭直播，他们怎么可能这么放弃。
林枫看着弹幕上全是让他继续的消息，林枫摇了摇头。
“不行，兄弟们，这游戏玩不了了，全是挂壁，咱们换个游戏！”
说完，林枫打开了他久违的吃鸡手游。
“兄弟们，我跟你们说，王者对我而言只是偶尔玩玩，吃鸡才是我的强项！”
要不是知道林枫之前玩王者的时候说的话。
说不定直播间的网友们现在就相信了林枫的话了。
不过有了前车之鉴，他们现在根本就不相信林枫吃鸡很厉害。
“要不是看了刚才的直播，我差点就相信了！”
“别这么说啊，万一呢？虽然没有可能万一！”
“你们就是不相信我们林枫大佬，你们要相信，林枫大佬的实力永远是个迷！”
“我相信，不出所料的话，大概很下饭？”
林枫看着这些家伙的弹幕，一脸无语：“你们居然不相信我的实力？”
“这次就让你们看看什么才是真正的狙王！”
林枫也不废话，直接点击开始。
很快，他就匹配了三个队友。
身为孤狼的林枫。
根本没有和队友跳一个位置。
他的目标的机场！
“兄弟们，我跟你们说，这已经看我如何杀出机场！”
林枫话刚说完，他刚落地，屏幕就黑了。
“卧槽，老六！”
看着林枫落地成盒，直播间的网友们都懵了。
“哈哈哈，不行了，我还以为林枫怎么说也会坚持几分钟，结果一秒都没有！”
“短，实在是太短了！”
“传下去！林枫大佬太短了！”
“我本来都已经相信林枫的实力了，结果就这？”
“下饭，太下饭了！”
林枫此时已经退出去重新开了一局。
“兄弟们，这次遇到老六了，不过放心，这一局肯定不会出问题！”
俗话说，在什么地方跌倒，就在什么地方爬起来。
林枫这一次又选择了机场。
他还就不相信了，机场他还能死两次。
“林枫大佬牛啊，居然又选机场！”
“可能是气不过？”
“会不会又落地成盒？”
“应该不会了吧？就算运气再差，也不至于这样吧？”
“卧槽，楼上的乌鸦嘴！”
此时，林枫的屏幕又黑了。
只能说，一点游戏体验都没有！
“不行，我还不信了，都说事不过三，同一个地方我不相信我能死三次。”
说着，林枫再次开启了新一局游戏。
“我觉得这次应该不会死了吧？”
“我也觉得，林枫运气再差也不至于每次都死在同一个位置吧？”
“万一呢？万一呢？”
“不可能，绝对不可能！”
“卧槽，楼上的乌鸦嘴，我现在就想知道林枫大佬的心理阴影是多大！”
因为林枫又死了，一点游戏体验都没有。
“我现在严重怀疑，林枫大佬就是来体验跳伞的！”
“别说，林枫大佬这跳伞技术还是非常不错的！”
此时，林枫脸都黑了。
“卧槽，有毒，兄弟们，都说事不过三，这是第三次，我相信第四次绝对不可能死！”
说完，林枫又又又开了一局！
有些时候，老天就是喜欢和你开玩笑。
不出意外的话出意外了。
“卧槽，这地方有毒！咱们得换个地方！”
看着又落地成盒的游戏界面，林枫有些无语。
“哈哈哈哈，不行了，笑死了！”
“俗话说的好，在哪里跌倒就在哪里趴着！林枫大佬，要不咱们放弃吧。”
“我现在已经可以肯定，林枫大佬就是来体验跳伞的！”
“这熟练的跳伞动作，也不知道死了多少次练出来的！”
林枫这一局不在选择机场了。
都说事不过三，这都过四了。
显然机场的风水不好，他说什么都不可能跳机场了。
林枫在地图上标了个点，然后直播间的观众就愣住了。
“卧槽，林枫大佬不打算硬钢了？这是什么鬼地方？”
“我想问，这地方真的会有枪吗？”
“废话，没看到有个厕所吗？那么大个厕所怎么会没有抢？”
林枫看着屏幕，微微一笑：“兄弟们，我决定不在钢枪，这次让你们看看我历经几百局的苟道到底有多厉害！”
“这游戏说到底就是看谁活到最后！”
说道苟，林枫可以说他不弱于任何人！
这游戏，他可是靠苟，连续吃鸡几十次的人。
在这方面的经验，可谓是炉火纯青！
“不知道为何，我突然相信了！”
“我也是，莫名的相信了，看来林枫大佬真的苟！”
“卧槽，论苟还得是你啊，林枫大佬，你这苟的技术是真的牛！”
随着时间的推移，游戏已经快接近尾声了。
而林枫穿着吉利服，趴在草丛里一动不动！
“兄弟们，还有三个人，只要苟住，这句吃鸡稳了！”
看着直播画面，网友们也是一脸惊讶。
“老六，林枫这个老六，实在是太阴险了！”
“卧槽，突然发现，林枫这苟的技术比他落地成盒的技术还厉害！”
“我只能说666啊，这到底是玩了多少局才练就这样的技术？”
“应该是到底是死了多少次，才能这么苟！”
“对面那些人是瞎子吗？林枫都快爬到他跟前了！”
“别的不说，就这技术，这句应该是稳了！”
果然，不出网友们的预料，林枫确实苟到了最后。
不出意外的话，他吃鸡了！
“怎么样，兄弟们，所以说，这游戏，还得靠苟住才行！”
“钢枪什么的，完全就是不入流的吃鸡方法！”
看着自己吃鸡，林枫那叫一个得意。
刚才被王者和落地成盒弄得非常郁闷的心情也在这一刻烟消云散。
“砰砰砰！”
就在林枫得意之际，敲门声响起。

第一百八十六章 上山挖笋
“谁啊？”
“林枫是我！”
许梵音的声音从门外传来。
林枫看了一眼直播间，“兄弟们，我去开个门！”
说完，林枫站起身，朝着门口走去。
打开门，林枫愣了一下。
此时许梵音正穿着睡衣站在他门口。
许梵音穿睡衣的样子他之前在许梵音家见过很多次。
许梵音就住在他隔壁，林枫有些疑惑。
“梵音姐，有事儿吗？”
许梵音摇了摇头，然后看了一眼屋内。
“怎么，没事就不能找你了？”
“你一个人在屋内干嘛呢？该不会在看什么不该看的吧？”
看着许梵音这戏谑的眼神，林枫有些无奈。
“梵音姐，想啥呢，我直播呢。”
许梵音愣了一下，接着又有些好奇：“直播？”
林枫点了点头：“怎么样，梵音姐，要不进屋坐会儿？”
许梵音点了点头，朝着屋内走去。
看着林枫的电脑，此时确实弹幕满屏飞。
不过画面却是游戏画面。
“所以，你是在直播打游戏？”
听到许梵音这话，林枫愣了一下，忽然想到之前因为吃鸡着游戏，害得自己连续吃了几天鸡。
想到这里，林枫连忙说道：“别误会，我就娱乐娱乐！”
“我现在就下播！”
说完，也不顾粉丝们的心情，光速下播。
此时，直播间，看着黑屏的直播画面。
“卧槽，这个老六，咋突然下播了？”
“话说，你们刚才听到了吗？”
“听到什么？”
“和林枫谈话的人啊，是个女生啊，难不成是林枫大佬的女朋友？”
“咦，这么说，好像确实听到了！难不成真在林枫的女朋友？”
“不要啊，我老公怎么能谈恋爱呢？”
“不行，林枫是我的，我不允许！”
“你们就不能往其他方向猜吗？就不能是林枫的亲戚？比如姐姐或者妹妹？”
“额，也不是没有可能，我猜应该是亲戚！毕竟林枫回农村了！”
“我也觉得，肯定是亲戚！”
“太好了，我老公还单身！”
“额，那个，我总觉得刚才的女的声音有些耳熟，我好像在哪儿听过。”
“你这么说我也觉得耳熟，确实是在哪儿听过！”
“你们说，有没有可能是许梵音？刚才的声音真的很像梵音的声音！”
“卧槽，不会吧？这不是林枫老家吗？梵音现在应该也在自己老家吧？”
“兄弟们，我刚才回放听了好几遍，和许梵音的声音对比了一下，发现几乎一模一样！”
“卧槽，实锤了，许梵音居然在林枫家里！”
“卧槽卧槽卧槽，难不成二人这是偷偷谈恋爱了？”
“哈哈哈，我之前就磕他们俩，如果真在一起该多好！”
......
于此同时。
一条热搜开始慢慢在网上浮现。
＃疑似许梵音跟林枫回家过年＃
这条微博的热度越来越高。
而林枫屋内。
许梵音白了林枫一眼，“怎么好像我是母老虎一样，你这么怕我干嘛？”
林枫连忙说道：“梵音姐，你怎么可能是母老虎，你见过哪个母老虎有你这么漂亮的。”
许梵音微微一笑：“挺会说话啊，这话对多少女孩子说过？”
林枫：“就你一个，我发誓！”
许梵音摇了摇头：“以后少发誓！”
“行了，你继续直播吧，我回去了。”
说完，许梵音走了出去。
而林枫看着许梵音的背影，莫名有些奇怪。
这大晚上的不睡觉，跑自己这里干嘛？
难道太无聊了？
也是，毕竟是农村，也没啥娱乐设施。
无聊也正常。
可是不对啊，许梵音平时在家的时候也不这样吧？
好像在家的时候，晚上也就看看电视而已。
林枫摇了摇头，不在想其他的。
直播都关了，他也不可能继续直播。
看了一眼时间，十点钟。
算了，洗洗睡吧。
林枫也不在继续打游戏。
关掉游戏，洗漱完完后，直接躺在了床上。
........
次日。
“咦，林枫居然又开播了？”
“这个老六最近咋这么勤快了？”
“话说这是哪儿？好像是在竹林吧？”
“好像是吧，话说来竹林干嘛？”
此时，林枫背着背篓，手里提着锄头。
身后跟着许梵音和李利。
“家人们，今天咱们挖冬笋！”
林枫将直播画面对准了自己。
不过，网友们的目光却停在了林枫身后。
“卧槽，刚才那一碗而过的是许梵音吗？”
“好像是吧，没看清。”
“难不成网上说的是真的？许梵音真跟着林枫回老家过年了？”
“林枫，快点解释一下，刚才那是不是许梵音！”
林枫此时看着弹幕，然后头朝后面看了一眼。
许梵音似乎有所察觉。
于是走了上来，然后朝直播间挥了挥手。
“哈喽！家人们！”
这一刻，直播间瞬间炸锅。
“卧槽，真是许梵音。”
“这是官宣了吗？”
“许梵音跟林枫回家过年，这不是官宣是什么？”
“卧槽，我的梵音啊，你咋看上林枫这个老六了。”
“呜呜呜，梵音啊，我的梵音咋就跟别人跑了呢？”
“呜呜呜，我老公居然官宣了！”
“心碎了！”
“啊啊啊，真的吗？这是真的吗？我太磕林枫和许梵音了。”
看着网友们的评论，林枫一脸无语。
“你们能不能别造谣，梵音姐就是来我这玩几天的，你们真的是够了。”
许梵音也是微微一笑：“对啊，我来林枫这里玩几天。”
显然，网友们有些失望。
“这样吗？看来是我想多了。”
“莫名有些失望是怎么回事？”
“梵音，我们挺支持你和林枫在一起的。”
......
林枫摇了摇头：“梵音姐，别理他们。”
林枫不在管直播间这些家伙。
他将手机固定好，然后放下背篓。
“老弟，咱们分开找！”
李利点了点头，还有些兴奋。
挖冬笋，一看就很好玩。
他还是第一次挖，不过没有任何技巧。
找了一圈之后，他依旧很茫然。
“堂哥，这冬笋在哪儿啊，我咋一个没看到？”
他找了一圈，愣是一个竹笋没看到。
许梵音也是一脸茫然，她从来没来过农村。
所以对挖笋更是一窍不通。
虽然她知道笋长啥样，但是她看了一圈，也没发现有笋子的踪迹。
“林枫，这里好像没有竹笋吧？”
许梵音的目光看向了林枫。
林枫有些无语：“冬笋，冬笋，自然是还没长出来啊。”
“现在的冬笋还在图里面埋着呢。”

第一百八十七章 挖冬笋也是需要技巧的
此时直播间还是有很多人不明白的。
“额，冬笋是啥？”
“我只知道春笋，冬天也有竹笋吗？”
“一看你们这些人就不是农村出来的，连冬笋都不知道。”
“哇，说到冬笋，就不得不提一下冬笋炒腊肉，那叫一个香！”
“拿来炖汤也很鲜美好吗？”
“别说了，我已经流口水了！”
“不过说起来，挖笋容易找笋难啊，特别是冬笋，全都埋在土地，找起来太费劲了。”
“确实，想当初，为了挖冬笋，我冻得手都僵了。”
“难找是难找了一些，可是吃的时候香啊！”
“确实，冬笋虽然难找，但是吃的时候确实香！”
.......
“堂哥，这怎么找啊，冬笋在土里，根本找不到！”
李利看着林枫，有些为难。
他本来以为会非常顺利，结果第一步就把他该难住了。
冬笋找不到，这还怎么挖。
许梵音此时也是同样的神情。
她的目光看向了林枫：“林枫，快说说，这冬笋咋找。”
既然是林枫带他们来挖冬笋，想必林枫肯定是知道怎么挖的。
面对两个啥都不知道的小白，林枫无奈的叹了口气。
“挖冬笋也是需要技巧的。”
“首先，我们先确定竹子的颜色。”
说话间，林枫指了指身边的一根颜色较浅的竹子说道。
“你们仔细看这根竹子，颜色是不是比旁边那两根要浅很多？”
许梵音的目光看向了林枫指的那根竹子，接着点头问道：“对啊，有什么问题吗？”
林枫微微一笑：“当然有问题，这颜色浅的竹子，是刚长出来不就的嫩竹子，一般而言，刚长出来的竹子是不会生长竹笋的。”
“咱们再看这一根，颜色是不是很深？这种颜色呈现墨绿色的就是老竹子，一般而言，这种老竹子下面肯定有冬笋。”
说话间，林枫已经用锄头开始在地上轻轻的刨了起来。
很快，一个土黄色的竹笋尖冒了出来。
看着冒出来的竹笋尖，林枫微微一笑，然后蹲下身，指着冒出来的竹笋尖说道。
“看到了吗？这就是冬笋。”
许梵音也凑了过来，蹲下身，用手摸了摸。
“好神奇，没想到冬笋居然长在这里。”
许梵音从来没有来过农村，所以，对于冬笋她感到非常新奇。
此时，直播间的观众们也觉得有些新奇。
“卧槽，没想到，挖冬笋居然还有这种技巧？”
“林枫也太多才多艺了吧，居然连怎么挖冬笋都知道。”
“这不比那些小鲜肉强吗？说起来，现在那些小鲜肉，怕是连蔬菜的都分不清吧？”
“呵呵，别拿那些人和林枫比，简直就是侮辱林枫。”
“就是，别拿那些小鲜肉来侮辱林枫，他们根本不配！”
“别的不说，你让那些小鲜肉去农村试试，怕是嫌这嫌那的，更别提挖什么冬笋了。”
“我都怀疑，他们拿不拿的起锄头都是个问题！”
........
“林枫，快把它挖出来吧！”
许梵音有些期待的看向了林枫。
李利也有些激动：“对啊堂哥，快挖！要不我来挖？”
林枫摇了摇头：“别急，虽然找到了，但是要把它挖出来也要一些技巧。”
说话间，林枫开始在地上寻找起来。
看到林枫似乎在找什么，许梵音有些疑惑：“林枫你在找啥？”
林枫没有说话，不过很快，他似乎找到了，然后蹲下身，刨了一下土。
“我在找竹鞭。”
许梵音有些疑惑：“竹鞭是啥？”
林枫指了指被他刨开的土，露出来的竹鞭。
“呐这就是竹鞭！”
许梵音看着土里的竹鞭，有些疑惑：“找这干嘛？”
林枫解释道：“这就要谈到我们的第二个知识点了。”
“挖冬笋前，要看竹鞭部位的走向，如果发现竹鞭的位置在一个疏松的土壤里，并且大小比较粗壮，就可以用锄头在周围开始挖。”
林枫找的这根竹子的竹鞭就是这种情况。
他一边说着，一边开始在四周挖了起来。
“在挖的时候要注意锄头不能垂直的锄下去，否则可能会锄到冬笋，使得冬笋完整度遭到破坏。”
“所以使用锄头时要往向上提一点，在挖的过程中看到有笋露出来后，就可以降低力度在周围慢慢的挖，避免力度太大导致冬笋的完整性被破坏。”
很快，一颗鲜嫩的竹笋就被林枫挖了出来。
看着竹笋，许梵音和李利都瞪大的双眼。
“哇，堂哥，居然真的有，你也太厉害了吧？”
就连许梵音看向林枫的眼神都有些崇拜。
“居然真的有，林枫，你是怎么知道这些的？”
林枫微微一笑：“只要在农村生活过，基本上都知道这些东西。”
将竹笋身上的泥土排干净，林枫就将其扔进了背篓里。
此时，网友们一个个似乎像是学到了一样。
“卧槽，学到了，学到了，我这就去我后面的竹林里试试！”
“原来挖竹笋还有这么多道道吗？学到了！”
“我已经行动了，兄弟们，等我的好消息！”
“真羡慕你们这些有竹林的人，不像我，这里全是果林！”
“我连农村都没去过，真想试试，一定很解压！”
看着背篓里面的竹笋，许梵音开始跃跃欲试。
“林枫，快把工具给我，我也想试试！”
看着许梵音那跃跃欲试的模样，林枫笑了笑。
没想到，许梵音还有这样的一面。
林枫将锄头递给了许梵音：“你会用吗？”
许梵音给了林枫一个眼神：“你看不起谁呢，刚才看你演示了一遍，我早就学会了。”
林枫点了点头，然后又看向李利：“老弟，你学会了吗？”
李利有些兴奋的说道：“老哥，我当然学会了，你看好吧，我等会儿就给挖一个出来！”
林枫看着李利开始行动起来，他也点了点头。
然后再次说道。
“对了，还有几个技巧。”
听到林枫这话，许梵音有些疑惑：“还有？”
林枫点了点头：“冬笋生长的地方一般都在竹子头部所对应的方向。”
“而且冬笋还比较喜欢阳光，所以日照比较充足的位置下面一般都会有不少的冬笋。”
“除此之外，如果发现竹子周围的土壤有些隆起或松动，可以试着用脚多踩几下，能明显感觉到土壤松软就代表着下面有冬笋。”

第一百八十八章 许梵音的另一面
“没想到，挖个冬笋居然还有这么多知识，学到了，学到了，这就去找一片竹林试试！”
“兄弟们，谁家又竹林，我想试试！”
“我只能说，林枫这懂得太多了吧？这真是明星吗？”
“虽然一脸懵逼，但是大为震撼！”
网友们听完林枫说的那些话，一个个都非常惊讶。
谁能想到，林枫一个大明星居然懂得这么多。
这完全颠覆了他们对于明星的认知。
此时，许梵音听完林枫这些技巧后，也是一脸惊讶的看着林枫。
她没想到，林枫居然懂这么多东西。
“行了，你们试试吧！”林枫又拿起另外一把锄头开始了挖冬笋之路。
许梵音同样点了点头，跟着林枫刚才教给她的那些技巧，开始寻找冬笋。
很快。
“啊！林枫，我找到了！”
许梵音欣喜若狂的喊道。
林枫抬头看去，不过当看到许梵音那模样，他愣了一下。
此时，一缕微弱的阳光从竹叶间透过，洒在了许梵音的脸上。
配合着许梵音那发自内心的笑容，一副绝美的画面展现在林枫眼前。
他好像从来没有见过许梵音这么高兴过。
认识许梵音这么久，虽然许梵音平时也笑，但是今天的笑却完全不同。
那是怎样的一种笑容啊，林枫一时间都看呆了。
和林枫一样的是直播间的网友。
“啊，梵音好美啊，这笑容，爱了爱了！”
“不行了，我截屏了，我要把这一幕当壁纸！”
“太美了，我一个女生都爱上梵音了！”
“好想这一幕一直停留啊！”
.....
林枫只是短暂的失神。
“是吗？我看看！”
他已经来到了许梵音面前。
许梵音蹲下身，指着地上冒出来的竹笋尖说道：“林枫，你快看，这是不是冬笋？”
林枫看着冒出来的竹笋尖点了点头：“还真是！”
听到林枫的回答，许梵音跃跃欲试：“那我现在就把它挖出来！”
林枫点了点头，然后让出足够的位置。
“按照我刚才说的那样挖！”
许梵音回想起刚才林枫说的那些技巧，于是开始挖了起来。
虽然她是女生，不过力气却是不小。
也许是第一次使用锄头，许梵音并没有掌握正确的使用方式。
一不小心，就将冬笋给挖断了。
看着断掉的冬笋，许梵音有些伤心。
“啊，怎么断了？”
她本来就是第一次挖冬笋，本来还以为自己可以。
谁知道自己第一次出手居然就将冬笋挖断了。
让许梵音有些自责。
她明明很认真了，也全是按照林枫说的技巧来挖的。
可是现在居然还是断了，让她有些伤心。
她蹲下身，将断掉的竹笋捡了起来，脸上的失落感毫不掩饰。
林枫连忙说道：“没事，继续挖，断了也能吃，这又不是拿出去卖的，我们自己吃的断了也没事！”
林枫说的也确实是这样，反正是他们自己吃，断了也没啥。
等会儿中午拿来炒腊肉刚刚好。
许梵音听到这话，连忙说的：“真的没事？”
林枫点了点头：“当然了！”
虽然得到了安慰，不过许梵音是那么容易认输的吗？
她的目光再次坚定起来。
“不行，说什么我也要挖一根完整的竹笋！”
看着许梵音那斗志昂扬的模样，林枫笑了笑，然后鼓励道。
“加油！我相信你可以的！”
人嘛，都有第一次，许梵音这也是第一次。
所以，林枫倒也没有打击她。
而且，有失败才有进步不是吗？
当然了，本来就是挖个笋，虽然完整的确实好，但是不代表断了的不能要。
有了林枫的鼓励，许梵音再次充满了动力。
挖笋之路就此开启。
期间，许梵音似乎就像是个孩子一般。
一旦找到冬笋就会大呼小叫。
而林枫仿佛成了家长，毫不吝啬的给出赞赏和鼓励。
而且，林枫也是第一次见这样的许梵音。
当然了，网友们也是第一次见许梵音这一面。
平时他们在网上看见的许梵音都是那样的光鲜亮丽。
而如今的许梵音穿的是普通衣服，而且身上全是泥土。
毫不在意自己的形象。
为了能挖一颗完整的竹笋，许梵音甚至还用手刨土。
可以说，一个天后，活脱脱的变成了一个泥孩子。
“谁敢信，这是梵音？”
“要不是亲眼所见，我根本不敢相信，没想到梵音居然一点偶像包袱都没有！”
“这样的梵音我还是第一次见，不过，好像让我更亲切了！”
“对啊，这样的梵音给我们一种仙女下凡的感觉！”
.....
“林枫，快看，我终于挖到一颗完整的竹笋了！”
此时，许梵音一脸兴奋的举起手上的竹笋，像是一个卖弄自己玩具的孩子。
林枫看着许梵音，有些感叹，这也许才是真实的许梵音吧？
不过，没有农村的童年确实是不完整的。
他记得自己小时候，在农村玩的那些东西，可以说，城里的孩子根本不可能经历过。
时间过得很快。
挖笋也进入了尾声。
“差不多了，收拾一下准备回去吧！”
林枫看着满地的竹笋，开口说道。
听到林枫说结束了，许梵音还有些意犹未尽。
“这就要回去了吗？就不能再挖一会儿吗？”
说实话，她已经爱上了挖竹笋这项工作了。
虽然说现在她的手都有些酸痛，但是她却乐在其中。
林枫指了指地上的竹笋，有些无奈：“梵音姐，够了，在挖下去就带不走了！”
“而且，我们还得回去将这些竹笋剥出来！”
“中午的菜可就靠它了。”
听到林枫这话，许梵音不得不放弃继续挖的想法。
“好吧！”
语气有些失落，显然，她还是想继续。
林枫无奈的摇了摇头：“行了，下次吧，下次有机会我们再来！”
听到这话，许梵音眼睛一亮：“真的？”
如同一个孩子，听到要买玩具时一样期待。
林枫笑了笑：“当然了，反正你不是还要住一段时间吗？”
“行了，把这些装好咱们回去！”
许梵音点了点头，然后蹲下身，将地上的竹笋往背篓里放。
不过，看着满地都是挖断的竹笋，许梵音罕见的脸色有些羞红。
因为这些都是她不小心挖断的。
她都不知道，自己居然挖断了这么多。
一时间，都有些不好意思了。
很快，三人将竹笋装进背篓，林枫背起背篓站起身，准备回家！

第一百八十九章 故事的小黄花
“故事的小黄花。”
“从出生那年就飘着。”
“童年的荡秋千。”
“随记忆一直晃到现在。”
“Re So So Si Do Si La。”
“So La Si Si Si Si La Si La So.......”
走在回家的路上，林枫看着田野上的小黄花，忍不住开始唱了起来。
对于周董的这首晴天，似乎在这个时候是最应景的。
而此时，许梵音一脸惊讶的看着林枫。
“林枫，你这是新歌吗？”
对于她没听过的歌，许梵音的第一反应就是新歌。
而且，节奏非常的轻快，她很喜欢。
此时，直播间内，同样在刷屏。
“卧槽，我是不是听错了？这是新歌吗？”
“好像是吧，我可以肯定的是我肯定没听过！”
“啊啊啊，太好了，居然能听到林枫的新歌，而且还是清唱哎，太好听了吧！”
“林枫大佬就是厉害，清唱都这么好听！”
“林枫大佬，接着唱啊！别停啊，我要听完整的歌曲！”
“对啊，继续唱啊，我们要听完整版！”
“完整版，完整版！”
林枫并没有看弹幕，他的目光看向了许梵音。
他忽然想起来，自己好像之前确实没唱过这首晴天。
现在也是一时兴起才不由自主的唱了出来。
不过，既然许梵音都这么问了，林枫自然不能说不是。
“算是吧，我刚才突然来灵感想的。”
李利也是满脸期待的问道：“堂哥，还有吗？有完整的歌词吗？”
虽然林枫刚才只是哼唱了几句，但是对于这首歌，他非常喜欢。
光是听几句歌词就可以确定这首歌很好听了。
许梵音也是一脸好奇：“有后续吗？还是说，你只想了那么几句？”
林枫闻言，思索了一会儿：“容我想想！”
他既然说是临时想的，自然要装作一副现场创作的表情。
虽然这首晴天他早已经烂熟于心了，但是还是得装一下。
见林枫陷入思考，许梵音也没有打扰林枫。
因为她知道，一个歌手在创作的时候不能被打扰。
特别是来灵感的时候，一旦被打扰，说不定这灵感就没了。
为此，许梵音也是静静的等待着。
至于网友们，同样是充满了期待。
“啊啊啊，林枫现场创作哎，太厉害了吧！”
“期待，期待！”
“我相信林枫肯定不会让我们失望的！”
“也就林枫，这换了其他人我根本就不相信！”
两分钟后，林枫笑了笑开口道：“好了，现在唱给你们听！”
听到这话，许梵音都瞪大了眼，这才几分钟啊，林枫就写完一首歌了？
不过，想到这是林枫，许梵音又有些释然了。
正如网友们说的那样，这也就林枫。
换做其他人，许梵音根本就不相信有人能在短短几分钟内创作出一首歌。
李利在一旁都忍不住说道：“不愧是堂哥，就是牛掰！”
显然他也明白这到底是有多厉害。
不过，身为林枫的小迷弟，李利是无条件相信林枫的。
在许梵音和李利的注视下，林枫这才缓缓开口。
“故事的小黄花。”
“从出生那年就飘着。”
“童年的荡秋千。”
“随记忆一直晃到现在。”
“Re So So Si Do Si La。”
“So La Si Si Si Si La Si La So。.”
“吹着前奏望着天空。”
“我想起花瓣试着掉落。”
林枫将之前的第一段再次唱了一边。
这么做的目的，自然是为了让整首歌能够连贯起来。
不过，这一次，他唱的显然要更加连贯了。
“为你翘课的那一天。”
“花落的那一天。”
“教室的那一间。”
“我怎么看不见。”
“消失的下雨天。”
“我好想再淋一遍。”
“没想到失去的勇气我还留着。”
“好想再问一遍。”
“你会等待还是离开。”
林枫的歌声在田野上回响着。
许梵音斗忍不住被这首歌吸引。
这首歌被林枫唱着确实很轻快。
但是歌声那股怅然若失许梵音还是能听出来。
是那种校园时代时候的怅然若失。
“刮风这天我试过握着你手。”
“但偏偏雨渐渐大到我看你不见。”
“还要多久我才能在你身边。”
“等到放晴的那天也许我会比较好一点。”
“从前从前有个人爱你很久。”
“但偏偏风渐渐把距离吹得好远。”
“好不容易又能再多爱一天。”
“但故事的最后你好像还是说了拜拜。”
这一刻，直播间的观众们 ，仿佛回到了那个学生时代。
那个时候朦胧的爱情。
对他们来说，是那么的美好。
那时候，为了爱情，他们可以放弃一切。
他们可以鼓气勇气，做他们想做的事情。
那时候，他们不考虑后果，只想爱自己爱的人。
那时候，他们可以为了一个人，毫无顾忌的做傻事。
为的就是能够让喜欢的那个她能够注意到自己。
“哎，还真是怀念童年的时候啊。”
“说起来，当初为了让我同桌注意到自己，我好像天天惹她生气，想想，还真是幼稚。”
“说起来，以前总觉得时间过得很慢，可是到了毕业那天，似乎又觉得时间过得太快了。”
“呜呜呜，还有一百多天我就毕业了，时间真快，突然听到这首歌，莫名的有些伤感。”
“也许这就是林枫吧，明明唱的很轻快，可是其中却让我们感到一股怅然若失的感情。”
“我宣布，这首歌在我心里排第一！”
“突然有些怀念起那时候了，想起自己那个时候，每次都是等老爸去洗澡的时候，偷偷拿老爸的手机登QQ，就为了和她说句晚安。”
“现在想想，当初还真是乐在其中，如今QQ也不用了，那个她如今也不知道在何方，真是怀恋以前。”
“毕业就是分手季啊，也不知道今年能不能和她走到最后。”
“兄弟们，怎么一个比一个伤感啊，这歌明明听着挺轻快的啊。”
“现在我真的庆幸和林枫同一个时代，能听到那么多好听的歌曲。”
“我也庆幸，如果不是因为林枫，这年头谁还听歌啊。”
“真好，又是一首好歌，林枫的才华还真是无人能及啊。”
“谁能想到，这首歌是临时创作出来的？”
“别说，我还真的感谢刚才那朵小黄花，不然怎么能听到这首歌呢？”

第一百九十章 你若安好便是晴天
“为你翘课的那一天。”
“花落的那一天。”
“教室的那一间。”
“我怎么看不见。”
“消失的下雨天。”
“我好想再淋一遍。”
“没想到失去的勇气我还留着。”
“好想再问一遍。”
“你会等待还是离开。”
直播间内，有人在怀念学生时代。
有人在憧憬未来。
而林枫的歌声却成了他们的背景音乐。
让他们这些人思绪万千。
同样，林枫也忍不住回忆起来当初那美好的时代。
校园生活总是让人怀念的。
那时候真的可以说是无忧无虑了。
那时候，除了学习，他们不需要想那么多。
可以喜欢自己喜欢的人，可以做自己喜欢的事情。
“刮风这天我试过握着你手。”
“但偏偏雨渐渐大到我看你不见。”
“还要多久我才能在你身边。”
“等到放晴的那天也许我会比较好一点。”
“从前从前有个人爱你很久。”
“偏偏风渐渐把距离吹得好远。”
“好不容易又能再多爱一天。”
“但故事的最后你好像还是说了拜拜。”
那时候的他们，可以肆无忌惮的去喜欢一个人。
那时候的感情总是热烈而又内敛。
喜欢与冲动挂钩。
也许会暗恋一个人，也许到毕业都不会说出去。
但是那份喜欢，却是他们心里最浓烈的感情。
“刮风这天我试过握着你手。”
“但偏偏雨渐渐大到我看你不见。”
“还要多久我才能够在你身边。”
“等到放晴那天也许我会比较好一点。”
“从前从前有个人爱你很久。”
“但偏偏雨渐渐把距离吹得好远。”
“好不容易又能再多爱一天。”
“但故事的最后你好像还是说了拜。”
林枫的歌声缓缓落下。
林枫的思绪也飘向了远方。
飘向了那个已经不可能的世界。
何为晴天？你若安好，便是晴天。
一次青涩的脸红，一瓶仓促的矿泉水，一堂数学课的对视，一个转角的相遇......
那天，他尝试着想要挽留，可是最后还是压抑住了自己的感情。
那种自卑，让他犹豫了。
他清楚，自己给不了对方什么。
他也明白，对方跟着自己只会吃苦。
最后，他忍住了，可能，或多或少他还是有些不甘心吧。
可是，这就是现实，他无法改变的现实。
他拼了命也想改变的现实。
可惜，现实就是现实，根本无法改变。
再次遇见，已经是对方结婚的那一天了。
他本来以为自己早已经放下了。
可是，再次看到对他的心再次痛了起来，许久，无法平静......
想到，当初为你翘课的那一天。
花落的那一天。
没想到失去的勇气他还留着。
他真的好想再问一遍，你会等待还是离开。
可惜，这句话再也没机会问出来了。
林枫的目光呆呆的看着天空，最终一滴眼泪落下。
“拜拜....”林枫突然笑着看着远方，仿佛在和过去的自己道别。
又仿佛在和心底的那个她告别。
这一刻，他放下了所有。
放下了前世的种种，放下了内心深处的那个她。
就让往事随风而去吧。
这一刻，他仿佛放下了枷锁，整个人都放松了。
似乎这一刻，林枫才真正的融入了这个世界。
这一幕，许梵音一直看在眼里。
她发现，林枫好像变了。
具体是什么地方变了她也不清楚。
但是直觉告诉她，这是好的变化。
不过看到林枫的泪水从脸上划过，许梵音又忍不住有些心疼。
她也不知道为何，就是觉得有些心疼。
“林枫，你没事吧？”
许梵音柳眉微蹙，有些担忧的问道。
林枫擦干泪水，笑着说道：“没事，只是想通了很多事情。”
“如今也放下了很多事情。”
许梵音闻言，微微点了点头，她知道林枫心里有很多事情。
之前唱歌的时候她就感受到了，再加上和林枫相处的那段时间。
许梵音也能明显感觉，林枫有很多心事。
不过当时她也不好问。
而如今的林枫，仿佛变了一个人，或者说，如今的林枫是真的放下了。
这一切，似乎都是因为这首歌。
想到这里。
许梵音忍不住问道：“这首歌叫什么名字？”
林枫微微一愣，目光停在了许梵音脸上。
看着阳光洒在许梵音的俏脸上。
林枫微微一笑：“这首歌叫晴天。”
“你若安好，便是晴天。”
听到这话，许梵音本来还没觉得有什么，可是看到林枫那眼睛一直盯着自己。
下一秒，许梵音脸色罕见的有些红晕。
她认为，这句话是林枫对她说的。
话说，这是在撩她吗？
想到这里，许梵音突然发现，自己似乎不讨厌？
不对不对，肯定不对，自己想啥呢？
肯定不是说给自己听的。
许梵音连忙将刚才的想法甩出脑海。
脸色再次恢复，仿佛一切都没有发生过一样。
她板着脸，淡淡的说道：“走吧，回去了。”
说完，许梵音独自一人走到前面去了。
看着许梵音突然变脸，林枫有些茫然，他看向一旁的李利。
“梵音姐这是咋了？怎么突然感觉生气了？”
李利也是茫然的摇了摇头：“我也不知道啊。”
林枫挠了挠头，难不成是自己什么时候惹到她了？
应该没有吧？他刚才就唱了一首歌啊。
其他的啥都没干啊。
想不通，实在是想不通。
林枫摇了摇头，只能归功于，女人总有那么几天。
此时，直播间内。
“你若安好，便是晴天，这句话太好了，我要记下来发给我女神。”
“如果我没猜错，楼上是舔狗。”
“不得不说，你若安好，便是晴天这句话确实好，不愧是林枫，随便一句话都如此有诗意。”
“嘿嘿，这句话我喜欢，我已经把我的微信签名改成这句话了。”
“我也一样，而且我还拿来发朋友圈了。”
“你若安好便是晴天，你若安不好会怎样？”
“楼上的也是人才，明明好好的一句话，被你这么一说，咋感觉变味了？”
“卧槽，突然感觉这句话被楼上那兄弟这么一说，瞬间就没了逼格了。”
“你们太过分了，我才觉得这句话好，被你们这么一说，咋感觉有些别扭？”
“不应该是搞笑吗？你若安好便是晴天，你若安不好，便是晴天霹雳，狗头.jpg。”
“卧槽，人才，真是人才，这都能玩梗？”
“你们够了，不能待下去了，我得在听一遍晴天！”

第一百九十一章 熟练的技术
“我们回来了！”
林枫背着一背篓的竹笋，走进了院子。
接着，他让背篓放了下来，将里面的竹笋全都倒了出来。
“小枫，你们可以啊，居然挖了这么多，不过，咋这么多断的？”
林爸看见地上的竹笋有些好奇。
毕竟，这么多断开的竹笋他也是第一次见到。
一旁的许梵音听见这话，脸色有些羞红。
因为这些断的竹笋基本上都是她挖的。
当然了，还有一部分是李利挖的。
林枫的目光在二人脸上扫视了一圈。
“那什么，老爸，这都是自己吃的，你在意那么多干嘛。”
林枫并没有出卖许梵音。
怎么说，对方也是第一次挖竹笋，难免有点失误也是正常的嘛。
而且，现在他还直播着呢，怎么能出卖许梵音呢。
“哈哈哈，没想到梵音居然也有害羞的一天？”
“天呐，我看到了什么，刚才梵音是不是脸红了？”
“咳咳咳，这换做是我我也羞愧啊。”
“这也能原谅嘛，毕竟梵音第一次挖竹笋，已经很厉害了！”
“不过，不得不说，现在梵音这表情，为啥我好想笑，哈哈哈哈！”
“居然还能看到梵音这么可爱的一面，真是值了！”
“......”
网友们在直播间内调侃着。
他们也是第一次看见这样的许梵音。
一时间觉得很是新奇。
面对林枫的话，林爸倒也没多问。
很快，一家人围在了一起，开始剥竹笋。
由于林枫他们挖的比较多，所以林爸和林枫的老舅也加入了进来。
至于林母她们，当然是在一旁聊天了。
毕竟，家里的男人干活了，就没她们什么事了。
当然了，许梵音倒是没有去聊天。
反倒是坐在了林枫旁边，打算帮林枫剥竹笋。
其实，她也是好奇，这竹笋怎么剥。
以前买菜都是助理的活。
当然，买的竹笋都是剥好的。
所以，对于剥竹笋，许梵音还是很好奇的。
只见林枫拿着菜刀，用刀的尾部倾斜向上，将冬笋从下至上划一刀，接着他从划开之处非常轻松地将冬笋的壳从左右两边分开，并快速剥离。
那速度，那技巧，可谓是一气呵成，速度之快。
看得许梵音和直播间的观众是一阵惊讶。
“卧槽！你们刚才看清楚林枫的动作了吗？”
“我怀疑林枫是不是卖笋的，这动作也太熟练了吧？”
“我只能说六六六，太牛了，这熟练度，怕是剥了不少竹笋练出来的吧？”
“别怀疑，肯定是没少剥！”
“但是为啥我看着这么心疼了，林枫小时候肯定吃过不少苦吧？”
“哎，农村孩子，都这样，从小就帮家里干农活了。”
“兄弟们，快看梵音那表情，好像和我一样，都很惊讶！”
“哈哈哈，这有什么梵音没见过，当然惊讶了！”
“我更惊讶，毕竟，林枫好像啥都会啊！”
“我就想知道，还有什么是林枫不会的吗？挖冬笋，现在又是剥冬笋。”
“emmm，林枫不会打游戏！”
“卧槽，楼上的兄弟真想了！”
“哈哈哈，小心被林枫看到，毕竟我们林枫大佬可是技术主播？”
“这个技术是不是要打个双引号啊？”
“.......”
此时，林枫身边已经摆了好几个剥好的竹笋了。
看得许梵音那叫一个手痒，她也想试一试。
“那个，林枫，可以让我试一试吗？”
林枫闻言，停下了手中的动作，看向许梵音。
“梵音姐，你确定？”
许梵音点了点头：“看起来很简单。”
林枫点了点头，将刀递给了许梵音。
对于许梵音他还是放心的，毕竟对方会做饭。
这剥冬笋也没啥技巧，就是把外壳划上一刀而已。
对于会做饭，会用菜刀的人来说，真没啥技术含量。
果不其然，如同林枫想的那样。
虽然一开始许梵音有些生疏，但是平时切菜有经验。
倒是很快就掌握的诀窍。
看着一根根竹笋完好无损的被许梵音剥出来。
直播间内的观众们一个个都露出了惊呀的表情。
“没想到梵音居然也这么厉害！”
“你这是看不起我们梵音啊，梵音本来就厉害好嘛？”
“突然发现，就连梵音都比那些小鲜肉厉害多了。”
“卧槽，兄弟，能不能别提什么小鲜肉，不提咱们还是朋友！”
“梵音这速度可以啊，虽然没有林枫那么熟练，但是也已经很厉害了！”
“......”
不知不觉间，所有的竹笋都剥完了。
林枫将所有的竹笋都清洗了一遍。
然后开始将这些竹笋全都切成了厚厚的薄片。
“不错，这笋很嫩！”
林枫切第一个竹笋的时候就发现了这竹笋是真的嫩。
看着满满一大盆竹笋，许梵音有些疑惑。
“林枫，你该不会打算将这些竹笋全切了吧？”
“这么多，我们吃的完吗？”
许梵音看着这么多竹笋，有些担心全都切了会不会吃不完。
而林枫则是笑了笑说道：“这些也不用一次性吃完啊！”
“吃不完的我可以晒成竹笋干！”
“到时候，放多久都没问题！”
闻言，许梵音似懂非懂的点了点头：“这样吗？”
“那这些我帮你切！”
林枫倒是没拒绝，将菜刀递给许梵音。
然后他就端着切好的竹笋来到灶台前。
起锅烧水，将竹笋焯水。
然后又从灶台上方，取下来一块腊肉。
因为是农村，家里的老人大部分时间都是烧的材火。
本身他们也不会用天然气，所以一直烧的材火。
灶台上也是平日里烧材火的时候熏的腊肉。
对于这中材火中熏出来的腊肉，林枫可是非常馋的。
只有这种腊肉才香啊！
林枫擦了擦并不存在的口水，然后将腊肉放进了锅里。
然后开始烧火。
而许梵音，此时也已经将剩下的竹笋全都切完了。
见林枫在烧火，许梵音走了过来。
“我来吧！”
林枫有些狐疑的看着许梵音：“这可是材火，你确定你行？”
这还真不是林枫看不起许梵音。
实在是许梵音从来没烧过材火灶。
虽然是简单的烧火，但是这里面也是需要技巧的。
“你这是看不起我？”
许梵音眉头一皱，看着林枫，她刚才很明显的感受到了那种看不起自己的眼神。
她很不喜欢这种眼神。
林枫摇了摇头：“倒也不是，算了，你试试吧！”
林枫也不想过多解释，毕竟等会儿许梵音就明白了。

第一百九十二章 着火了？
由于是林枫主动要求做中午饭，所以厨房就林枫和许梵音两个人。
本来林枫也不打算让许梵音来厨房的。
谁知道她偏要来。
怎么说她也是客人，就不该跑来帮忙。
可惜，许梵音的性格就这样，林枫野没办法。
如今许梵音又打算帮他烧火。
林枫内心是拒绝的，毕竟，烧火也不是那么好烧的。
当然，这是对于以后从来没有用过材火灶的人来说。
许梵音也是好奇，虽然她外公那圆子里有材火灶。
但那是古代遗留下来的。
本身他们就没有使用过。
所以，对于烧材火灶，许梵音是真的好奇。
以前也就电视剧里见过，如今现实中遇到了，自然更加好奇了。
林枫也无奈，只能让开道路，将位置让给了许梵音。
“那什么，需要我教你吗？”
虽然他知道，许梵音肯定会拒绝。
但是还是忍不住问了出来。
“看不起谁呢？交给我，放心吧。”许梵音瞪了林枫一眼。
林枫也是无奈的摇了摇头，他也没有继续说什么了。
其实，林枫觉得自己的担心应该是多余的。
毕竟这火都已经升起来了，许梵音只需要往里面加柴火就行了。
好像也没啥问题。
想通这一点，林枫也不在说什么，而是将刚才许梵音切好的竹笋拿了出去。
他找了两个簸箕，将竹笋片，一片片的铺在上面。
本来林枫是打算让自己老爸帮忙的。
不过，看了一圈，发现院子里一个人都没有。
林枫有些无奈，这关键时刻，一个人都靠不住。
果然啊，这个家离开自己不行。
林枫摇了摇头，自顾自的开始铺竹笋片。
接着他又将铺好的竹笋片，放在了太阳底下。
打算将它们晒成笋干。
坐完这一切，林枫再次来到厨房。
不过，当他进屋的一瞬间，整个人都懵了。
此时的厨房，可谓是烟雾缭绕。
要不是知道这是厨房，林枫都以为这是仙境。
突然，他想到许梵音，连忙跑了进去。
“梵音姐，梵音姐？”
有些烟雾缭绕，林枫一时间有些着急。
“咳咳咳！我....我在这儿....”
听到许梵音的声音，林枫这才松了口气。
他来到许梵音面前，将许梵音拉出了厨房。
“那什么梵音姐，你能解释一下发生了什么吗？”
林枫有些无语，自己这才离开几分钟啊，厨房差点没了。
许梵音呛得眼泪都出来了：“咳咳咳，我也不知道怎么回事，这火突然就灭了。”
林枫看着许梵音那大花脸，有些好笑又好气。
“不是，你咋不出来，你知不知道刚才很危险？”
许梵音欲言又止道：“刚才我有些紧张，给忘了。”
林枫闻言，有些无语，连逃跑都能忘？
不过，人在紧张的时候，确实容易忘记。
“着火了？小枫，梵音，你们没事吧！？”
此时，林母也被惊出来了。
紧接着就是林爸，李建国等人。
就连林枫的爷爷奶奶，外公外婆也都跑了出来。
“没事吧，没事吧？”
“是不是着火了？人没事吧？”
“快快快，快去厨房救火！”
看着焦急的众人，林枫连忙说道：“没事没事，厨房没事。”
“就是火灭了，烟没出去！”
听到林枫的解释，众人松了口气。
不过，林母严厉的看着林枫：“小枫，你说你怎么回事！”
“你怎么能让梵音烧火？万一出啥事咋办？”
林爸也是罕见的严厉道：“就是，小枫，这次要不是发现的及时，万一出事了怎么办？”
接着，就是七嘴八舌，所有人都开始教育起了林枫。
林枫也只能受着。
全是自己长辈，他也不能反驳。
再加上这次确实是自己的问题，他就不该留许梵音一个人在厨房。
看着林枫被骂，许梵音连忙解释。
“叔叔阿姨，爷爷奶奶，和林枫没关系，是我要求烧火的。”
林母连忙拉着许梵音：“梵音啊，不要给他辩解。”
“来来来，咱们进屋，让阿姨看看，伤没伤到。”
说完，林母瞪了林枫一眼：“愣着干嘛，厨房里给我收拾好了。”
林枫连忙说道：“是是是，我现在就去。”
说完，林枫逃跑一样，朝着厨房跑去。
他是真怕再待下去，自己还会挨骂。
好在此时厨房的烟已经消散了。
林枫来到灶前，看了一眼灶内的情况。
下一秒，林枫就无语住了。
只见灶里面已经被塞满了。
“那怪火会灭，这样烧不灭才怪。”
林枫有些无奈，不过这也怪他，没有提前说。
林枫只能将多余的柴火全都捡了出来。
然后重新生火。
接着他又将锅盖打开，看了一眼，好在锅内没事。
林枫松了口气，然后老老实实的坐在灶前烧火。
他现在唯一能做的就是做顿好菜，弥补自己犯下的过错。
很快，许梵音再次来到厨房。
她已经换了一身衣服，刚才脸上被烟熏黑的地方已经没了。
显然，许梵音应该是洗了个澡。
看见许梵音到来，林枫开口说道：“梵音姐，你怎么来了？你不是该去休息吗？”
许梵音看着林枫，有些歉意：“抱歉，刚才是我的问题。”
林枫摇了摇头：“拿到不怪你，是我没说清楚。”
“这材火灶不能塞太满，不然灶内空气稀薄，很容易熄火。”
“你刚才就是塞太满了，所以才导致火灭了。”
听到这话，许梵音恍然大悟：“怪不得。”
林枫笑了笑：“行了，梵音姐，这里我一个人就够了，你还是去和我妈她们聊天吧。”
许梵音看了一眼林枫：“要不我还是留下来帮你吧，你一个人怎么忙得过来。”
林枫有些无奈：“梵音姐，你还是去休息吧，不然等会儿我老妈又找我兴师问罪了。”
“我现在严重怀疑，你才是她亲生的！”
许梵音微微一笑，然后又想到什么。
“你在我爷爷和外公那儿的时候，我也怀疑自己不是亲生的。”
“现在我们打平了。”
林枫闻言，愣了一下，回忆了一下当初的情况。
自己也让许梵音怀疑自己是不是亲生的了？
没想到还有这种事情，还真是.....
林枫有些哭笑不得，毕竟，这种事情，他真不知道。
“好吧，打平了，梵音姐，你去休息吧。”
许梵音摇了摇头：“我帮你吧，你一个人咋忙得过来。”
见林枫还要说什么，许梵音继续道：“放心，我不烧火，帮你洗菜切菜总行了吧？”
林枫思索了一下，然后点了点头。

第一百九十三章 看饿了
有了许梵音的帮忙，林枫倒是轻松了许多。
很快，锅里的水就开了。
当然，这是腊肉，自然要多煮一会儿。
当然了，中午不可能就吃一个菜。
本身他们就这么多人，自然还有很多菜的。
这些，林枫因为要烧火，所以只能让许梵音来做了。
好在，除了烧火这块，做菜许梵音还是很拿手的。
二十多分钟后。
腊肉基本上是煮好了。
林枫将其拿了出来，然后用钢丝球开始搓洗起来。
因为在灶台上熏了很久，所以上面的烟灰有些多。
不过，这样的腊肉才好吃啊。
清洗完成，林枫开始切了起来。
旁边是他的手机，直播画面并没有关。
不过，刚才他出来晒竹笋的时候，把手机拿出去了，所以许梵音被烟熏的那一幕直播间的观众们并不知道。
不然的话，现在也不可能还如此轻松的在直播间内调侃了。
当然了，林枫也不打算让这些人知道，毕竟，这要是被他们知道了，指不定立马上热搜。
而且，说不定还会被那些无良自媒体断章取义。
所以，林枫和许梵音对刚才的事情是只字不提。
似乎也形成了某种默契。
而林枫，切了一片腊肉下来，用手将腊肉拿了起来，对着直播间说道：“嘿嘿，兄弟们，就问你们想不想吃！”
直播间的观众们，看着林枫手里那晶莹剔透的腊肉，几乎瞬间，都咽了咽口水。
“卧槽，这个老六，把我馋虫勾出来了！”
“好想吃啊，老公喂我！”
“这一看就好吃，林枫这个老六，我只能看着！”
“这色泽，毫不夸张的说，绝对是腊肉中的上品！”
“好想吃啊，光看就把我看饿了！”
“不行了，我要点外卖了！”
“嘿嘿，我不羡慕，我家也有！”
“我家也有，我现在也去弄块腊肉来煮！”
“卧槽，羡慕你们，居然都有腊肉，谁家有可以卖我一点吗？”
“我也想买！”
.......
当然，有人觉得好吃，自然也有人觉得这腊肉黑黢黢的看着不卫生。
“这玩意儿是人吃的吗？黑黢黢的，一看就有很多细菌！”
“就是，刚才我看了，那么黑，怎么可能能吃，吃了怕不是会得病！”
“也就你们这些人会吃这种东西，不像我，吃的都是海鲜刺身！”
“你们这些平民，知道鱼子酱吗？知道黑松露吗？这什么鬼腊肉是给人吃的吗？”
“我家狗都不会吃这种低廉的东西，而且还不卫生！”
当然，这自然也引起了其他人的不满！
“兄弟们，战斗了，这都是什么傻逼，吃刺身，吃鱼子酱还吃出优越感了？”
“呵呵，我家吃了几十年的腊肉，屁事没有，咋到了你们这里就变成不能吃的东西了？”
“要找优越感出去右转，什么玩意儿，跑这里来秀优越感了！”
“就是，还黑松露呢，这东西在我们那里都是拿来喂猪的！”
“卧槽，兄弟，你们这么豪的吗？黑松露拿来喂猪？”
“额，我们这里满山都是，反正前几年都是拿来喂猪的。”
“我们这里也是！而且，这玩意儿真的不好吃，有时候猪都嫌弃！”
“真羡慕，不知道你们还养猪吗？”
“你们这些不识货的家伙，就吹吧，还黑松露喂猪，你们知道黑松露是什么吗？”
“就是，一看就是一群土鳖，吹牛都不会！”
“你们再说一遍，老子说实话还需要你们质疑？”
此时，林枫目光微皱，自然看到了弹幕里说的那些话。
说真的，他真觉得那些所谓的高人一等这些人有毛病。
吃个西餐就觉得自己高人一等了。
吃几次什么刺身就觉得自己是外国人了，真的把自己祖宗都忘了。
为此，林枫有些生气，不过，为了这些人把自己的心情破坏了不值得。
“行了，房管，把这些人给禁言拉黑！”
随着林枫的话音落下，房管很快就出动了。
林枫直播间的房管是他直播之后，找的几位铁粉。
所以，执行速度倒也是非常迅速。
看着直播间的弹幕总算是恢复清明，林枫心情总算是好了一点。
“行了，别理那些人，兄弟们，这腊肉是真不错！”
林枫将手里的腊肉塞进了嘴里。
一片不够，林枫又切了一片。
吃的那叫一个香。
直播间的观众们看着林枫这模样再次咽了咽口水。
“老六，绝对是老六，太不是人了，明知道我没吃饭，居然在我面前吃的这么香！”
“林枫，你这么做会没朋友的，你吃独食就算了，还在这么多粉丝面前炫耀，我严厉的谴责你！”
“呜呜呜，饿了，太饿了，看林枫吃腊肉，把我看饿了！”
“天呐，这简直不是人，有这样做的人吗？我们只能看着，你自己吃的这么香，像话吗？”
“不是人，太不是人了，我现在就想过去打他一顿，当然，如果能蹭顿饭也是可以的！”
“楼上的想屁吃，还蹭饭！”
“不说了，我手中的泡面都不香了！”
......
林枫并没有理会这群沙雕网友。
腊肉在他嘴里越嚼越香。
他忍不住又切了一片塞进嘴里。
要不是打算那里炒菜，林枫觉得，他一个人可以吃完。
好在他忍住了，他开始切了起来。
只不过，切着切着，林枫突然感觉有人在注视自己。
他抬头看了过去，正好看见许梵音正盯着菜板上的腊肉。
这一幕自然被直播间的观众们看到了。
“兄弟们，快看梵音那表情，肯定也馋了！”
“哈哈哈，果然，没有人逃得过美食的诱惑！”
“没想到，梵音还是个吃货啊？”
“还我我也馋啊，不过，梵音能不能注意点形象，你是美女，美女懂吗？”
林枫的目光看着许梵音，许梵音似乎也注意到了林枫在看自己的。
她的目光抬起，正好和林枫对视了一眼。
一瞬间，她眼中闪过一丝慌乱，然后故作镇定道：“你看我干嘛？有事吗？”
林枫看着许梵音这模样，不禁有些好笑。
不过他也没有拆穿许梵音。
而是拿起一片腊肉递了过去：“梵音姐，尝尝！”
许梵音眼中闪过一丝喜色，不过她表面却没有任何表情。
非常自然的接过了腊肉房间了嘴里。
一瞬间，腊肉的烟熏味混合着肉香味在她嘴里爆发出来。
这一刻，许梵音感觉自己就是最幸福的人！
实在是这腊肉太好吃了。

第一百九十四章 杀鸡
“梵音姐，你现在有空吗？”
看着许梵音意犹未尽的模样，林枫开口问道。
许梵音点了点头：“有，有什么事情吗？”
林枫点了点头，“你来切腊肉，我去杀鸡！”
许梵音闻言，眼睛一亮，似乎想到了什么。
不过，很快就被她给遮掩下去。
毕竟，她刚才可才吃了一片腊肉，根本就不够吃好吧。
现在让自己来切，那岂不是说可以偷吃了？
想到这里，许梵音眼睛都眯成了一条缝。
“不准偷吃！”
显然，林枫是看出来许梵音那点小心思了。
听到林枫这话，许梵音像是被踩住了尾巴一眼，连忙说道：“我做事你还不放心吗？”
“我怎么可能偷吃，你想多了！”
不过，看着林枫那眼神一直盯着自己，许梵音瞬间有些心虚。
为了自己能够顺利偷吃，许梵音强装镇定，面不改色。
似乎她根本就没有偷吃的想法一样。
林枫摇了摇头，接着，他又看了一眼正在直播的手机。
“哈哈哈，我打赌，梵音绝对会偷吃！”
“我赌五毛钱，肯定偷吃！”
“梵音那表情已经出卖了她了！”
“哈哈哈，突然发现，梵音也有这么可爱的一面！”
“我现在很期待，林枫走后，梵音会不会偷吃！”
......
看着网友们的弹幕，林枫笑着说道：“梵音姐，你看，网友们都不相信你！”
许梵音目光一凝，看向了直播间，果然看到了许多人都在说她会偷吃！
一瞬间，许梵音有些生气道：“你们怎么可以这么说，我是那种会偷吃的人吗？”
显然回答她的是一连串的“会！”
看着这些弹幕，许梵音有些无语，自己表现的有这么明显吗？
林枫微微一笑：“梵音姐，要不把手机留在这里，让网友们监督你？”
似乎也因为网友们的猜疑，许梵音想要证明自己不会偷吃，于是点头同意了。
“好，就让这些家伙看看，我会不会偷吃！”
“居然说我会偷吃，简直就是笑话，我是那种会偷吃的人吗？”
林枫笑着摇了摇头：“那你切腊肉吧，我去鸡圈抓只鸡！”
说完林枫就走了出去，留下许梵音一个人在厨房。
当然，还有直播间的一群观众。
许梵音则是在观众们的注视下，毫不客气的赛了一片腊肉在嘴里。
“各位，我这可不是偷吃，我这是尝一下熟了没有！”
她说话的语气非常的理直气壮，似乎真的在尝腊肉熟了没有。
“哈哈哈，不愧是梵音，要不是我知道你的意图我都相信了！”
“梵音，我们相信你，你这不是偷吃，你这是正大光明的吃！”
“对对对，这怎么能叫偷吃呢，读书人的事情怎么能叫偷呢，这叫窃！”
“你是懂孔乙己的！”
“梵音，吃吧，反正林枫不在，我们不会说出去的！”
许梵音目光瞥了一眼手机弹幕。
发现这些人真的人才。
她以前咋没发现这些粉丝一个个这么会说话呢？
她不理会这些粉丝，自顾自的切起了腊肉。
当然，一边切，一边还不忘往嘴里塞。
要不是因为腊肉的盐份太足，说不定她真的会把这些腊肉全都吃了。
当然，现在她也吃了好几片了。
好在许梵音经常在家做饭，切菜这些倒是非常迅速。
一大块腊肉，很快就被她切完了。
由于厨房的事情基本上都做完了。
许梵音也没事做。
于是拿着林枫的手机走出了厨房。
她打算看看林枫在干嘛！
她刚走到外面，就看见林枫提着一只鸡走到了院子里。
林枫也看到了许梵音，于是开口道：“梵音姐，可以帮我拿把菜刀吗？”
“对了，顺便弄完盐水！”
许梵音也非常迅速的跑进厨房，先是把菜刀给林枫拿了出来。
接着又是进厨房弄了一碗淡盐水。
许梵音有些好奇：“你要盐水干嘛？”
林枫笑着说道：“杀鸡啊！”
“等会儿鸡血就放淡盐水里面，方便鸡血凝固！”
许梵音有些似董非董，她没杀过鸡，根本不知道这些。
所以听到林枫这么说，她有些茫然。
她没想到，杀鸡居然还有这些说法。
当然，直播间的网友们也是一阵惊叹。
“我去，林枫居然还懂得这么多？”
“林枫还会杀鸡吗？说实话，我也是农村的，但是鸡鸭鱼这些根本不敢杀！”
“林枫真的是明星吗？我从来没见过哪个明星敢杀鸡的。”
“我也没见过，别说明星了，就是现在很多年轻人也不敢啊！”
“我只能说，林枫牛掰，居然还会杀鸡，这要是换做其他明星，怕是吓都吓死了！”
“其实换成我我也吓死了，我晕血！”
“晕血这真没办法！”
“不过，林枫是真的啥都会啊，懂的如何挖冬笋，还有那剥笋的技术也是一流，如今还敢杀鸡，我实在不敢想，林枫还有啥不会的。”
“嗯，不会打游戏！”
“楼上的兄弟，这个梗是过不去了是吧，林枫大佬好歹也是苟着吃鸡的人！”
“说道吃鸡，现在不正打算杀鸡吗？嘶，我发现了华点......”
......
此时，林枫已经提着鸡，将鸡脖子中间的毛扯干净后。
一只手提着鸡翅膀，并且将鸡头捏住，防止鸡乱动。
他又看了一眼许梵音：“梵音姐，可以帮我把鸡爪抓住吗？我怕它挣扎太厉害了！”
许梵音连忙点头，然后两只手抓住了鸡脚！
而林枫另一只手拿着菜刀对着鸡脖子用力一刀，割破了鸡的喉咙。
这一幕，看得许梵音是头皮发麻。
她重来没有见过杀鸡，所以，第一次见也难免有些害怕。
不过好在她不晕血，不然说不定现在就晕了。
当然，这一幕也被直播间的观众们看在眼里。
“卧槽，林枫这手法也太熟练了吧？他以前是不是在养鸡场杀鸡的啊？”
“这手法，起码两年半！”
“小黑子，露出鸡脚了吧？”
“你们食不食油饼？”
“你们真的够了，这都能开起来！”
“不过，说真的，林枫这肯定没少杀鸡，不然咋这么熟练？”
“我只能说牛掰，这手法，太熟练了，我严重怀疑林枫不是明星。”
“谁能想到，明星会杀鸡？这放在整个娱乐圈也是相当炸裂的好吗？”
“不说了，我要录下来发到网上去，让那些小鲜肉看看，什么才是明星！”
“.......”
很快，鸡血顺着割开的口子留了出来，林枫连忙将鸡倒着提起来。
然后将鸡血对着刚才装淡盐水的碗。
不一会儿，碗里装满了鸡血。
而林枫手里的鸡也早已经不动弹了。
林枫将鸡放在地上，然后走进厨房。
拿出了一个非常大的陶瓷盆。
以前在农村专门用来洗菜的盆子。
直径大概有一米左右。
他将鸡放进了盆子里面。
然后开始往里面倒开水。

第一百九十五章 烤红薯
“卧槽，林枫大佬这是在干嘛？这是在鞭尸吗？”
“人家鸡都死了，居然还拿开水烫，惨不忍睹。”
“太残忍了，这只鸡怕是死都没明白，自己为何死了还得被开水烫！”
“哪位大佬可以解释一下吗？这是在干嘛？”
“对啊，我可不相信林枫这么做是为了虐待鸡。”
“有没有一种可能，杀鸡是需要拔毛的？”
“给大家解释一下，将刚杀的鸡泡在开水中，这么做的目的是为了好拔毛，如果有什么不懂的，可以去网上搜一下。”
“我去，还真是，我刚才去搜了一下，确实是为了好拔毛。”
显然，在没见过杀鸡的人面前，他们根本不懂为啥要用开水烫。
不过好在也算是有懂行的人出来解释了。
显然，这些东西，没去了解过根本就不知道。
毕竟如今真的很少会有人去了解这些东西。
而且如今购物也方便了。
菜市场啊，网上啊，都可以买到杀好的鸡。
甚至有些地方，还可以帮你把鸡剁成一块一块的。
此时，林枫已经蹲下身，将汤好的鸡提了出来。
然后开始拔毛。
一旁的许梵音想要帮忙，不过被林枫制止了。
毕竟，刚在开水里烫过的鸡，是真的非常烫手。
饶是林枫皮厚也有些扛不住不过，这就得趁热拔。
不然等会儿可就不好拔了。
好在林枫对于杀鸡，拔毛这块也是非常熟练的。
速度方面那叫一个快。
.......
同一时间，林枫杀鸡的视频在各大网站传播开来。
没多久就冲上了热搜。
而视频下方，一群人评论。
“哇，这位小哥哥好帅啊，谁知道这是谁吗？”
“嗯？林枫你都不认识吗？”
“话说回来，林枫居然会杀鸡，这也太让人惊讶了。”
“卧槽，第一次见明星杀鸡，今天算是开眼了！”
“我现在真的怀疑，林枫肯定在杀鸡场待过，不然这熟练的技术说不通啊。”
“这让其他明星的脸往哪儿放啊，这一波简直就是顶级操作！”
“哈哈哈，不愧是我偶像，居然连杀鸡都会！”
“看别人杀鸡我害怕，但是看林枫杀鸡，莫名有些赏星悦目。”
“呜呜呜，林枫杀鸡都这么帅，爱了爱了。”
于此同时。
娱乐圈那些明星同样看到了这一幕。
看着这条视频的点击量，他们陷入了沉思。
现在粉丝都喜欢这种了吗？
自己是不是也去试试？
不行不行，我的手怎么能杀鸡呢？简直就是脏了我的手。
当然，最主要的还是因为他们不敢。
不然为了流量，肯定是有很多人这么做的。
但是像林枫这样，怕是真的没几个人做得到。
首先第一关他们可能就过不去。
更别说杀鸡了，他们敢不敢逮鸡都是个问题。
当然了，其中也不乏有些为了蹭流量的人。
此时已经开始去菜市场买鸡了，打算模仿一下，万一涨粉了呢？
不过，这一切和林枫无关。
此时林枫正在专心的拔鸡毛。
好在这不是鸭子，不然拔绒毛就费很多时间。
林枫将鸡毛拔完，然后拿到火上一烧。
将多余的绒毛烧干净后。
他就让许梵音离他远点。
因为接下来他要将鸡破开了。
这一幕可是非常的血腥的，还是不能让直播间的粉丝和许梵音看到为好。
不然等会儿他们吐了怎么办？
当然了，也不可能有这么夸张。
不过，直播肯定是不能播的。
许梵音也知道接下来的事情，所以将镜头反转过来。
“家人们，接下来的画面不宜观看。”
直播间的粉丝当然知道接下来是什么。
“我去，这是看不起我吗？”
“就是就是，梵音，快让我们看看。”
“梵音，可以给我们唱首歌吗？”
“嘿嘿嘿，如此近距离的观看梵音，真是太好了。”
“哇，梵音的颜值真的抗打啊，怼脸拍都这么漂亮。”
显然，虽然有一部分人想看林枫破鸡。
但是更多的人目光则是在许梵音的脸上。
毕竟，此时镜头是对着许梵音的。
而且离许梵音的脸还非常近。
可以说已经算是怼脸拍了。
不过，也就许梵音这颜值抗打，不然换做其他人，在这种镜头下怕是早就掉粉了。
.......
林枫很快就收拾完了。
将地面清洗了一遍，然后将鸡提进了厨房。
然后他又将鸡砍成一小块一小块的。
接着就是焯水。
放锅里开炖。
好在厨房够大，可以一次性煮好几口锅。
不过，这炖鸡汤他不能离开灶台，必须时刻注意火势。
这也是材火灶的弊端。
不过，对于冬天来说，这也算是好处。
毕竟，可以烤火啊。
“梵音姐，来，坐这边！”
见许梵音坐在外面，林枫连忙招手。
许梵音顺势坐了过来。
感受着灶里火焰的温度，许梵音也是暖和起来。
这可比在屋里吹空调舒服。
这空调吹久了，容易头疼。
烤火就不一样了。
“还真是暖和！”
许梵音看着燃烧的火焰，微微一笑。
林枫笑着说道：“等炖个把小时就可以炒菜了。”
“哦对了，梵音姐，你等会儿！”
说话间，林枫站起身来，朝着外面跑去。
许梵音有些疑惑，不知道林枫要去干嘛。
不一会儿，林枫拿着两根红薯和两个土豆跑了进来。
许梵音看着林枫手里的东西，有些好奇。
“你拿这些东西干嘛？要炒菜吗？”
林枫微微一笑，然后摇头道：“当然不是了。”
“这个等会儿你就知道了。”
说完，林枫将红薯和土豆扔进了灶里。
许梵音有些好奇：“你这是打算烤红薯吗？这能行吗？”
林枫笑道：“当然可以，我小时候经常这么做。”
“放心吧，没问题，一会儿就可以吃了。”
直播间内。
“啊，林枫这个我也做过，小时候我爷爷奶奶经常这么烤给我吃，还真是怀念啊。”
“小时候我也干过，自从长大后，好像好久没有这么做了。”
“这是我以前最期待的事情了，那时候没有零食，吃烤红薯是我们最期待的事情。”
“好怀念以前，如今再也没有这个机会可以这样烤红薯了。”
“还有烤土豆，烤玉米，甚至我还烤火粉条，哈哈哈，那滋味别提多棒了！”
“对啊，当时真的是，只要是吃的，基本上被我拿来烤过，甚至有一次我把鸡蛋扔进去，不过爆了。”
“哈哈哈，不爆才怪，烤鸡蛋是需要技术的好吗？怎么能直接扔进去。”
“还是童年好啊，现在回家全都是燃气灶，根本没有以前的那种氛围了。”
“对啊，以前全家人围在灶前烤火，聊家常，现在，已经没有这个了。”
.......

第一百九十六章 还是那个味道
时间一分一秒过去。
不一会儿，林枫将扔在火堆里面的红薯和土豆掏了出来。
还没开吃，许梵音就已经闻到了那烤红薯和烤土豆的特有香味。
“好香啊，现在可以吃了吗？”
许梵音盯着地上的红薯和土豆，忍不住咽了咽口水。
没办法，刚才她偷吃腊肉就把馋虫勾出来了。
再加上临近中午，也有些饿了。
所以，看到地上的烤红薯和烤土豆，许梵音肚子发出了咕咕咕的叫声。
林枫微微一笑：“当然可以，不过现在很烫，要等会儿。”
很快，烤红薯和烤土豆稍微冷了一些。
林枫拿在手里，还是能感受到那炽热的温度。
“来吧，小心烫！”
许梵音点了点头，迫不及待的接过林枫手中的烤红薯。
“嘶！”
显然还是有些烫，不过许梵音也顾不得那么多了。
现在她只想好好尝尝！
甚至她都已经不在顾忌自己的形象了，用手将烤红薯掰开，然后就吃了起来。
“嗯，好甜啊！软软糯糯的！”
许梵音还是第一次吃烤红薯。
完全没有一点淑女形象。
以前她根本就没时间，或者说也没有机会吃这种东西。
现在总算是尝到了，这也算是她的第一次。
看得直播间的观众是一阵感叹。
“梵音看来是真的饿了，看她吃的多香！”
“别说梵音了，就连我都想吃，我跟你们说，这种烤红薯和街上卖的那种可不同，这种可好吃太多了！”
“对对对，我可以作证，街上那种卖的根本就不行！”
“不说了，我已经开始烤了，兄弟们等着我！”
.....
林枫此时同样掰开了烤红薯，吃了起来。
说起来，他也很久没吃过了，都是有些想念。
尝着味道，林枫都被烤红薯的香甜给俘获了。
虽然很烫，不过吃起来却欲罢不能。
很快就被他吃完了。
不过许梵音倒是慢了许多，毕竟是女生，吃的慢也是正常的。
虽然许梵音不顾及形象，但是这是真的烫，她没吃一口都要吹一下才吃。
而林枫则是拿起了另一个烤土豆。
他轻轻的将外面烤焦的外皮剥去。
一股独属于土豆的香味弥漫在厨房内。
让正在吃烤红薯的许梵音都停顿了一下。
见许梵音看向自己，林枫微微一笑，将剥好的土豆递了过去。
“小心烫！”
许梵音倒是没有客气，一手烤红薯，一手烤土豆。
“这烤土豆也好吃哎，明明没有任何调料，却意外的好吃！”
许梵音吃了一小口烤土豆，眼睛直接亮了。
她忍不住又咬了一口。
林枫也拿起另一个烤土豆吃了起来。
“确实不错，软糯糯的，有种别样的滋味！”
林枫也是满意的点了点头。
对于自己烤的时间控制的如此完美，林枫都忍不住自己夸赞自己。
直播间内，观众们看着这一幕。
“吃的好香啊，手里的泡面又不香了！”
“楼上的兄弟，你这泡面都吃了多久了，咋还没吃完？”
“就是，一个小时了，咋还没吃完！”
“我重新泡的不行吗？这还不是因为林枫做菜太香了，忍不住就饿了。”
“咱就说，大过年的，咋还吃泡面？”
“嗯，因为我在加班，你们永远不懂加班狗的心酸！”
“额，兄弟，推荐你听听林枫的歌，也许你就不想加班了！”
“还好我辞职了，要不然说不定现在也在加班！”
“哎，心累啊，大过年的还加班。”
“说起来，烤土豆到底啥味道啊，我没吃过，有人知道啥味道吗？”
“这么给你说吧，就一个字，香！”
“......”
很快，林枫就将烤土豆也吃完了。
他的目光看向了锅里。
此时，顿的鸡肉也差不多了。
林枫将炒好水的竹笋倒进了锅里。
然后又炖了半个小时。
“兄弟们，看看，就问你们想不想吃！”
林枫将镜头转向了锅里。
“卧槽，老六，你明明知道我们没吃饭，居然还这么做！”
“我现在有一种打人的冲动！”
“林枫你这个老六，越来越贱了，怎么能这么做，我午饭还没吃呢！”
“不行了，太饿了，隔着屏幕流口水了！”
“色香味俱全，一看就好吃，而且还是冬笋炖的肌肉，想想就美味！”
“老六，现在你已经成功了，要不是隔着屏幕，我现在就冲过来，把这锅肉抢了！”
“有人知道林枫的地址吗？我现在就想去抢了他这锅鸡肉！”
“没有，要是有的话，我早就冲过去了，哪还有时间看直播！”
林枫的目光瞟了一眼直播间的弹幕。
看着这些网友的消息，林枫笑容更加放肆了。
“哈哈哈哈，就凭你们，还想抢我的肉？门都没有！”
“行了，不和你们这些家伙说了，我要炒菜了！”
“啊，不对，炒菜还是交给我们梵音老师。”
“不知道家人们，你们想看梵音炒菜吗？想看的扣一！”
听到林枫这话，许梵音的的目光看向了林枫。
她有些无语，自己什么时候答应过要帮他炒菜了？
不过，如果自己不帮林枫，他一个人好像确实不太行。
而且，烧火她已经有阴影了，烧火她是怎么都不会在烧了。
炒菜还是可以的。
而林枫的话刚说完，屏幕上就一连串的一闪过。
“11111，我要看梵音炒菜！”
“1111。”
“+1。”
“1111111。”
“我要看梵音炒菜！”
“我们要看梵音炒菜！”
“啊啊啊，梵音居然还会做饭吗？好期待！”
“没想到梵音居然还会炒菜，简直就是宝藏女孩！”
“我一直以为明星都是十指不沾阳春水的，没想到梵音居然还会炒菜！”
“我都不会炒菜，我是个废物！”
“啊，梵音，梵音，我要看梵音！”
“......”
看着观众们这么热情。
林枫的目光看向了许梵音：“梵音姐，接下来就交给你了，我帮你烧火。”
许梵音微微一笑：“交给我就行了。”
许梵音站起身，将围裙系好。
第一个菜，竹笋炒腊肉。
起锅倒油，放腊肉，放竹笋，放调料。
可谓是一气呵成。
很快，一道菜就搞定了。
林枫将镜头给到了许梵音做的这道竹笋炒腊肉。
“兄弟们，我替大家尝尝，这道菜味道如何！”
说完，林枫用手捻了一片竹笋加一片腊肉塞进了嘴里。
吃的那叫一个香，而且边吃还边对直播间内说道：“嗯，味道好极了，兄弟们，梵音姐做的菜是真好吃！”
林枫此时这模样，让直播间的观众那叫一个羡慕啊。
可惜，羡慕也没用，他们吃不上。
而许梵音则是没有理会林枫，继续炒着下一道菜。
很快，七八个菜就搞定了。
因为家里人比较多，七八个菜差不多刚好！

第一百九十七章 陀螺
午饭过后。
林枫和家人们聊了一些家常。
农村，生活就是这样。
没有城里那么多娱乐设施。
也就饭后可以聊聊天啊什么的。
不过，许梵音似乎挺喜欢这种氛围的。
明明才来一天，就已经和林枫的家人混熟了。
让林枫一度怀疑自己才是客人。
“堂哥啊，同病相怜啊！”
李利拍了拍林枫的肩膀，故作叹息道。
林枫瞥了一眼李利：“你一个小屁孩知道什么？”
李利瞬间有些受伤：“堂哥，我已经十八了，不小了！”
林枫呵呵一笑：“在我面前不一样是小屁孩？”
“行了，你要是没啥事，该干嘛干嘛去！”
林枫现在可没时间和李利吹牛。
他直接拿着斧头，锯子，出门了。
至于要干嘛，当然是砍树啊。
没过多久，林枫就拿着一根手臂粗细的木棍回来了。
此时，许梵音看到这一幕，有些好奇。
“林枫你这是干嘛？”
林枫笑了笑，并没有明说。
“梵音姐，等会儿你就知道了。”
李利也是好奇：“堂哥，你那根木头回来干嘛？烧火吗？”
林枫：“烧火，你就知道烧火，真烧火的时候咋不见你人呢？”
李利挠了挠头：“我妈说，不让我打扰你们！”
林枫愣了一下，瞬间想到了什么，顿时满脸黑线。
自己这个舅妈是不是误会什么了？
算了，懒得解释，反正是解释不清楚的。
他也懒得再说什么了，反而拿着钢锯将手中的木头锯成大概十厘米左右的木块。
接着林枫在许梵音和李利那迷惑的目光中，开始动手操作起来。
他先是拿着柴刀开始在木头上面砍了起来。
看着林枫这操作，许梵音有些疑惑：“难道你是要雕刻吗？”
“可是雕刻不应该用刻刀吗？”
林枫笑着摇了摇头，他并没有解释，而是自顾自的做着许梵音迷惑的事情。
而许梵音则是打开了直播。
既然自己不知道，那就问网友啊。
网友们肯定知道啊。
很快，直播间就涌入了大量的观众。
看着直播间的观众，许梵音开口说道：“家人们，你们猜猜林枫在干嘛？”
此时，直播间内，刚进来的观众还没搞清楚发生了什么。
“所以，今天是怎么回事？林枫和梵音轮流开直播？”
“哇，梵音第一次直播哎，我是第一个！”
“看来梵音是被林枫给带动了，希望梵音以后多开直播！”
“话说，你们一个个的就没听见梵音的问题吗？”
“问题？什么问题？刚才只顾着看梵音了，没听清楚！”
“让我们猜林枫在干嘛。”
“这个啊，话说，林枫在干嘛？砍树吗？”
“不知道，难不成要做木雕？可是也不对啊，这做木雕是这么做的吗？”
“会不会是做杯子？我听说很多人都喜欢用木头的杯子！”
“别说，还真有可能！”
“可能什么啊，可能，你们的杯子是这样的吗？”
“目前为止我看不出来，我保持观望！”
“我知道了，林枫肯定是在做陀螺，在我们这里也叫老牛！”
“哎？别说，好像还真像！”
此时已经有直播间的观众们猜出来了。
林枫确实是在做陀螺。
毕竟，在农村，没有几个孩子没玩过陀螺。
甚至在林枫那个年代，很多小孩子都会自己做。
那时候网络不发达，也没有智能手机。
也不像现在那些孩子，回家就打游戏。
那时候，他们的娱乐生活就靠着各种各样的小玩具。
而且，大多数还是自己做的。
什么陀螺啊，扇卡片啊，滚铁圈啊。
大多数的童年都是这么过来的。
“哎，怀念以前的童年，那时候好像还真是无忧无虑！”
“我还记得以前为了做这么一个陀螺，到处找钢珠，最后我把我爸自行车上的轴承下了！”
“我去，你真奢侈，居然还有钢珠，你爸怕不是要把你打死！我都只能用钉子，把钉子磨一下就能用了！”
“哎哟我去，我还以为就我一个人用钉子，没想到居然还有人用啊？”
“这算什么，不都是用钉子吗？那时候哪有那么多钢珠啊，我去修车厂都找不到！”
“嘿嘿，我就不一样了，那时候缺的是一根好的鞭子，为了找到好的鞭子，不知道被我祸害了多少颗树！”
“哈哈哈，太真实了，我记得桑树的树皮是最好的，挥起来那声音老带劲了！”
“这我就不敢苟同了，明明是从轮胎上撕下来的那才是最好的好吗？”
“对对对，拿着废弃的轮胎上撕下来的线才是最好的！”
“明明是发电机上的皮带才是最好的，当年为了找一根，我偷偷将自家发电机都拆了，最好被我爸妈吊起来打！”
“兄弟，你是真的厉害，不像我，只能用我老爸的鞋带！说起来，鞋带还是不错的，只不过最后依旧免不了一顿打！”
“哈哈哈，兄弟，同病相怜啊，我也是，找不到其他的鞭子，只能用鞋带代替，虽然被打了一顿，但是还是很高兴！”
“我去，你们都有这种童年吗？话说，这是怎么做到全国统一的？”
“太离谱了，你们说的这些我都做过！”
“话说，还有人记得黄河牌玩具枪吗？”
“卧槽，我知道，那个可以打钢珠的玩具枪，威力是真的猛！”
“对对对，我记得我bb弹可以打穿易拉罐！”
“那玩具枪是真的牛，当时打在身上直接肿了，威力是真的大！”
“我还用钢珠打过鸟，非常的不错！”
“好像现在都没了，我在市场上找了一圈都没有找到！”
“可惜了，小时候那些玩具现在好像都没了！”
“......”
网友们在直播间内聊着天。
而林枫已经将手中的木头大致休整完成了。
他抬头看着许梵音，发现她正在直播，于是举起手中的木头说道。
“兄弟们，知道这是什么吗？”
直播间瞬间刷屏。
“陀螺！”
“冰尜。”
“老牛！”
“干乐！”
各种各样的叫法刷屏。
虽然叫法不同，但是意思都一样。
林枫看着弹幕：“没错，就是陀螺！”
“现在我还差最后一步！”
确实还差最后一步，虽然是最后一步，但是这最后一步才是关键。
这个关键就是陀螺尖，这是决定陀螺的持久性和稳定性的灵魂所在。
尖上不能太尖，底也不能太陡，总之对于这个，很多农村的小伙伴是非常有心得的。
林枫也不例外。
如果能找到钢珠当然是最好的。
不过，在农村找到钢珠是真的很困难，所以，林枫只能用钉子代替。
好在他们家并不缺钉子，林枫将钉子定了进去。
然后开始找了块石头打磨起来，这是个技术活。
林枫也是很多年没做过了。
没过多久，在直播间观众和许梵音的注视下，一个不太好看的陀螺出现了。

第一百九十八章 当年若是得此棍，十里菜花皆无首
“啊这，林枫这技术不行啊，还没我小时候做的好看。”
“确实不太行，要知道我当年做的那个，可以说在全村都是最靓的。”
“我觉得已经可以了，如今再让你们做一个，指不定还没林枫做的好。”
“确实，如今真让我做一个陀螺还真不一定有林枫的好，毕竟都几十年没碰过这玩意儿，早就没有以前那技术了。”
“其实还有个原因，如今的我们太浮躁了，根本静不下心来做这个。”
“说起来，林枫是不是还缺根鞭子啊？我推荐用鞋带，那是真的好！”
“鞋带不行，太软了，抽起来根本没劲好吗？要我说就有桑树皮，那玩意儿又结实，还非常有劲！”
“树皮不行，没几下就烂了，还得是轮胎上抽出来的帘线，那才是真的给力，耐用好，而且还非常的有力！”
“传送带其实也是一样的！”
“你们说的这些，现在去哪儿找？要我说还是鞋带好！”
“必须是树皮，树皮才是永远都神！”
......
“我去，堂哥，你居然做陀螺！”
李利看着林枫手里的陀螺，有些兴奋。
他也是在农村度过了童年，这东西他自然是玩过的。
虽然已经好多年没玩过了。
但是这东西，没有几个男生会拒绝。
李利搓了搓手，想要拿过来。
“那什么，堂哥，可以给我看看吗？”
林枫看李利这模样，就知道他在打什么主意。
林枫指着地上的木头：“想要自己做去，这可是我费了好久才做出来的，怎么能给你。”
李利闻言有些失望：“堂哥，你这样是没朋友的。”
“我就看看而已，又不会怎么样。”
林枫呵呵一笑：“你确定你只是看看？”
被林枫这么一盯着，李利有些心虚。
“咳咳咳，那什么，堂哥，我还是自己做吧。”
说完，他就开始动手了。
反正他以前也做过，而且也才几年没做而已。
对于李利来说，这还不是手到擒来。
他相信，自己肯定比林枫做出来的还要好看，还有完美。
哼哼，到时候一定要让堂哥看看，到底谁做的好。
等会儿一定要让他后悔不给自己玩！
李利越想越兴奋，手上的动作也加快了。
林枫可没时间去管李利。
此时，许梵音倒是好奇林枫手里的陀螺。
这东西她都没见过。
从小在城里长大的她，哪见过这种东西。
而且，这都是男孩子玩的。
她也没机会接触。
虽然小时候没玩过，但是现在许梵音很好奇，她也想知道这东西是怎么玩的。
“林枫，这陀螺可以给我看看吗？”
“可以，当然可以。”
林枫想都没想就递了过去。
这让正在自己动手做陀螺的李利有些无语了。
自己堂哥要不要这样啊，自己刚才想看都不给自己。
结果许梵音一开口就给对方了。
哎，果然，重色轻友可能就是说的堂哥吧？
李利憋了憋嘴，虽然很想将心里的话说出来。
但是为了自己的小命，他还是选择默默承受着自己这个年龄不该承受的一切。
哎，谁让自己是弟弟呢？
李利叹了口气，再次加快了手中的动作。
而许梵音看着手中的陀螺，手感有些粗糙。
甚至还有些许毛刺。
因为林枫并没有打磨，只是用柴刀稍微修理了一下。
只能说，做工确实比较粗糙。
不过这也正常，毕竟是短时间内弄出来的东西。
而且，这里也没有打磨的东西。
也就将就一下了。
“这东西怎么玩？”
许梵音有些好奇的打量着陀螺。
林枫思索道：“还差一根鞭子，你等我一下。”
说完，在许梵音不解的目光下，林枫再次提着刀出门了。
林枫也不想拿刀出去啊。
实在是家里真没有适合的东西做鞭子。
鞋带？不可否认鞋带确实可以。
不过，林枫还是觉得鞋带太软了，没啥劲。
他的理想型鞭子是废弃的汽车轮胎上抽出来的帘线。
不过，现在他上哪儿去找废弃的汽车轮胎。
总不能将自己车上的轮胎下下来吧？
他又不是傻子，真这么做了，别说他老爸不会打他。
就算是是他自己都不会放过自己。
所以啊，除了汽车轮胎上抽出来的帘线，就只剩下树皮了。
其实树皮是真的不错，还是很耐磨的。
当然，前提是选对树皮才行。
正如网友们说的那样，桑树的树皮就非常的不错。
林枫在外面找了一棵桑树，用刀轻轻的割开一条口子。
然后小心翼翼的向下慢慢割。
很快，一条完整的桑树皮被林枫剥了下来。
当然了，为了有备用的，林枫还砍了几根树枝回去。
而此时的直播间内。
“我猜林枫出去找树皮去了。”
“果然啊，我就说嘛，树皮才是yyds。”
“切，我还是觉得鞋带才是最好的。”
“难道不应该是皮鞭吗？”
“卧槽，是我想的那个皮鞭吗？”
“不知道是不是你想的那个，但是我想我想的那个应该和你想的那个差不多。”
“疑车无据。”
“.......”
“话说，你们看旁边那小子，这速度可以啊，比林枫快。”
“好像是林枫堂弟吧？年轻就是好啊，我要是他这个年纪，速度更快。”
“嗯？不知道说的是哪方面的速度？”
“我猜是手速，不然还能是什么速度？”
“emmm，手速也是分情况的。”
“卧槽，我才反应过来，你们这些家伙是在开车吗？”
“楼上的兄弟真是迟钝啊，才看出来啊。”
“一群lsp，我羞于与你们同流合污！”
“林枫回来了，哈哈哈，我猜对了，我就知道是树皮！”
此时，林枫已经拿着树皮回来了。
顺便手里还有几根树枝。
他将手中的树枝仍在了地上，就留了一根在手里。
毕竟鞭子是需要套在木棍上的。
林枫将桑树皮绑在了木棍上，然后用力一抽。
“啪！”清脆的声音在院子中响起。
听见声音，林枫非常满意的点了点头。
他要的就是这个效果。
“卧槽，这声音绝对正宗！”
“好多年没听到这种声音了，我的手又忍不住颤抖起来了。”
“啊，我体内的陀螺基因再次激发出来了。”
“说实话，我想要林枫手里那根木棍，我甚至愿意出五块买下来。”
“我也想要！”
“当年若是得此棍，十里菜花皆无首！”

第一百九十九章 制作铁环
“啪！”
清脆的声音在院子里回荡！
“快快快，要停了，林枫，快点抽啊！”
许梵音看着地上摇摇晃晃的陀螺，就仿佛是她自己一样，神情那叫一个激动！
而直播间的观众。
“梵音这什么虎狼之词？不知道的还以为在干嘛呢。”
“我承认，刚才我闭眼了！”
“曹，你们这些家伙，能不能正经一点！”
“别的不说，林枫这持久力还是不错的，嗯，我说的是陀螺，你们可别想歪了！”
“靠，本来我没想歪的，你这么一说，我反倒是想多了！”
“停停停，我要下车，这不是去幼儿园的车！”
“看得我都想玩了。”
“我已经动手了，等我的好消息！”
“兄弟，你够了，这是第一次让我们等消息了？你倒是做啊！”
“呵呵，我已经做出来了！”
“不说了，我刚才抢了隔壁小孩的玩具，现在要跑路了！”
“卧槽，人才啊，小孩的玩具你都下得去手？”
“我怎么觉得，这好像是个不错的注意呢？”
“你们够了，太过分了，简直就是丧心病狂，没有人性，这种好事居然不带上我！”
“.......”
“梵音姐，要不你试试？”
林枫看着比自己还激动的许梵音，将自己手中的鞭子递了过去。
许梵音直接拿起鞭子，跃跃欲试的看着地上转个不停的陀螺。
不过由于是第一次玩这个，许梵音第一鞭根本就没有抽中陀螺。
本来她以为很简单的，结果居然抽空了。
不过，失败乃成功之母，许梵音也没有因为第一次失败就放弃。
其实，抽陀螺并没有太多的技巧，还是得靠自己来感悟。
也就是说的跟着感觉走，一般而言，只要感觉对了，就没啥问题了。
许梵音就找到了这种感觉，只不过，她抽的这陀螺转的却越来越慢。
“林枫，快快快，快帮我一下，它咋要停了啊！”
许梵音急的如同热锅上的蚂蚁一样。
林枫连忙拿过许梵音手里的鞭子，用力一甩！
“啪！”
伴随着清脆的声音响起，树皮非常结实的抽在了陀螺身上。
原本摇摇欲坠的陀螺再次加速旋转起来。
不过，这让许梵音有些郁闷了。
“为啥我抽的时候它就不转啊？”
林枫笑了笑说道：“这东西需要把控力度，你一定要用力才行！”
“你多试几次就好了，这就是靠自己的感觉！”
“来吧，梵音姐，你在试试！”
林枫将鞭子再次还给了许梵音。
于是乎，许梵音再次抽了起来。
不过，因为有了上一次的经历，这一次，许梵音用的力气大了许多。
“啊，转了，转了！”
看着被自己抽动的陀螺，许梵音开心的蹦了起来。
完全不像是一个奔三的人。
反倒是像一个小孩子，有了自己心爱的玩具一样。
林枫看着笑容灿烂的许梵音，心里也不禁为她开心。
直播间的观众更是沉醉了。
“啊，梵音的笑容好治愈啊！”
“能看到梵音笑，真好！”
“你们发现没有，好像梵音来林枫这里这两天，每天笑的都很灿烂！”
“我也发现了，也许只有林枫才能让梵音笑的像个孩子吧。”
“我同意这门婚事了！”
“希望梵音能够玩得开心！”
.....
见许梵音玩得那么开心，林枫也没有去打扰。
他的目光看向了还在努力的李利。
见自己这个堂弟还在做陀螺，林枫摇了摇头。
他也没去打扰自己这个堂弟，林枫反倒是拿着手机朝着库房走去。
他打算做另一件童年时期的玩具。
库房内，堆满了各种各样杂七杂八的东西。
在一阵寻找过后，林枫从床底下翻出一圈铁丝。
还是那种比较粗的铁丝。
林枫将这群铁丝搬到了院子里。
原本还玩得尽兴的许梵音停下了手中的鞭子，有些好奇的问道：“林枫，你又要做什么？”
直播间的观众们都好奇了。
“对啊，林枫这又打算做什么？”
“不知道，这一大圈铁丝难不成要修什么东西不成？”
“我现在就想知道林枫的脑袋是咋长得，咋感觉和我不一样呢？”
“要是和你一样了，那林枫还写得出那些歌吗？”
“就是就是。”
“我知道了，林枫肯定是打算把自己绑起来！”
“.......你觉得你很幽默吗？”
......
“做下一项玩具啊。”林枫头也不抬的说道。
他用老虎钳将铁丝给剪短。
然后开始用力将其弯曲。
这一幕，自然让直播间的观众们看在了眼里。
“我知道了，铁环，这是铁环！”
“滚铁环？说起来好像还真是，我记得我小时候玩过！”
“我也玩过，不过我每次都滚不了多远！”
“这玩意儿需要技巧，反正我是重来没成功过！”
“这东西很难吗？不是有手就行吗？”
“不可能，绝对不可能，明明很难好吗？反正我小时候就没搞懂过。”
“确实需要技巧，当然，铁环的大小也是关键，太大或者太小都不行，最好的尺寸就是铁桶直径大小差不多了。”
“没想到大家都玩过啊？还以为就我们那里有！”
“这也是全国统一的吗？我也以为只有我们那里有！”
“哈哈哈，看来我们那个年代的玩具似乎都差不多啊！”
“额，话说，你们说的都是啥啊，我咋一句都听不懂？”
“我也不明所以，滚铁环是啥？这也是玩具吗？”
“一看楼上的就是城里人，根本不了解我们农村的玩具！”
“算了，解释再多也没用，没玩过的人，说再多他也不懂！”
“我现在只想看林枫玩，我敢打赌，林枫绝对滚不了十米！”
“你也太小看林枫了吧，十米？怎么也得五十米！”
“我觉得五米应该差不多了！”
“......”
林枫看着直播间的弹幕，脸色一黑：“你们这是看不起我？”
“我跟你们说，当年我也是村小杯滚铁环第一名好吗？”
林枫感觉自己受到了侮辱，有这么看不起人的吗？
要知道，滚铁环这运动，他可是非常厉害的。
别的不说，就说在这个村里，他说第二，没人敢说第一。
没错，就是这么自信！
“哈哈哈，林枫大佬牛啊，村小杯？”
“额，虽然我不想笑，但是村小杯我真的忍不住，哈哈哈哈！！”
“哈哈哈，不行了，村小杯，哈哈哈哈！！”
显然，直播间的粉丝们都被林枫给逗笑了。

第两百章 滚铁环
林枫的铁环制作就比陀螺快了很多。
铁丝都是现成的。
只需要弯成圆就行了。
当然了为了保证铁环足够圆。
林枫还专门找了个桶，将铁环绕着铁桶饶了一圈。
这样就得到了一个非常圆润的铁环了。
剩下的就是铁环的闭口处了。
林枫则是拖出了他爷爷祖传的焊枪。
当年他爷爷也是厂里的高级焊工。
而林枫之前也学了一些。
虽然技术比他爷爷差了不少，但是焊接一个铁环还不是轻轻松松。
“小枫啊，需要爷爷帮你吗？”
林枫爷爷在一旁想要帮忙。
林枫笑了笑说道：“爷爷，我可是得你真传，你就放心吧。”
听到林枫这话，林枫的爷爷骄傲的扬起了头。
“小枫，你别丢了爷爷的脸！”
林枫笑着说道：“爷爷，你就看好吧，绝对不丢你的脸。”
见林枫都这么说了，林枫爷爷也没有多说什么。
但倒是在一旁打算观看。
毕竟自己孙子跟着自己学电焊，他怎么说也得在一旁指点一下。
而许梵音看着林枫这样，倒是一脸懵逼。
她没想到，林枫居然还会电焊。
这两天林枫完全刷新了她的认知。
又是挖笋，又是杀鸡的。
如今居然还会电焊，她真想知道，林枫到底还有多少东西没有表现出来。
许梵音都开始怀疑自己到底真的了解林枫吗？
她从一开始，以为林枫唱歌好，写歌也好，是天才。
如今又发现林枫不仅是天才，似乎什么都会一样。
写歌就算了，各种各样她没见过的东西更是层出不穷的被林枫制作出来。
当然了，除了许梵音这样，直播间的观众们同样惊讶。
“我去，林枫还会电焊？”
“林枫这算不算是娱乐圈唯一会电焊的明星？”
“呃，想想其他明星的才艺都是唱跳rap篮球，而林枫的才艺居然是电焊？”
“呃，不得不说，这确实是一股清流。”
“可能也就林枫能做到这样了，其他人还真不行。”
“我去，我是烧电焊了，我发现林枫的技术居然比我还好。”
“嗯？楼上的兄弟，你确定你没开玩笑？”
“真没开玩笑，我现在都在怀疑人生了。”
“哈哈哈，林枫的主业该不是电焊吧？唱歌是他的副业吗？”
“呃，说起来，微博认证好像就没给林枫认证是歌手。”
“卧槽，真相了，唱歌是林枫的副业！”
“离谱，越来越离谱了.......”
在观众们七嘴八舌之际，林枫的三个铁圈已经焊接完成了。
接着他又拿起打磨机开始打磨起来。
目的就是为了让铁环更加的圆润饱满。
滚的时候不会有什么磕磕绊绊的地方。
林枫这一系列操作可谓是看傻了直播间的观众以及许梵音。
谁能想到，林枫一个歌手，居然会这么多东西。
许梵音也开始怀疑，林枫真想是歌手吗？
要不是林枫的歌还在她脑海中回响，她都快认为林枫是焊工了。
“怎么了？”
看着许梵音那见鬼的眼神，林枫有些疑惑。
“没事，没事。”
许梵音摇了摇头。
她感觉自己好像除了唱歌就不会其他的了。
对比起林枫，好像差的不是一点半点。
而且，林枫的二胡技巧也非常厉害。
这让许梵音怀疑林枫的脑子到底是怎么长的。
明明才二十多岁，就会这么多东西了。
明明都是一个脑袋两个眼睛，咋林枫就这么优秀呢？
许梵音有些落寞，和林枫一比，自己好像就是个废物。
许梵音这个想法要是被别人知道了，怕是会气死。
如果许梵音都是废物了，那他们算是什么？废物不如吗？
当然，这只是许梵音的想法，其他人根本不得而知。
不过，许梵音被打击到了倒是真的。
不过她很快就恢复过来。
毕竟这是林枫，被林枫打击到也是正常的。
........
林枫手里的动作还没有停。
铁环制作完成，接下来就是控制铁环的长柄了。
长柄就比铁环简单多了。
也不需要太多的工具。
林枫找了一根一米来长的小棍子，顶端嵌着一个U形的铁钩子。
非常简单，很快就弄完了。
看着成品，林枫非常满意。
林枫打算上手试一试。
不过，就在林枫刚把长柄套在铁环上。
直播间内就开始沸腾起来了。
“开盘了，兄弟们，我赌五毛钱，林枫滚不了十米！”
“我跟五毛，我相信林枫的实力，绝对可以超过十米。”
“我赌一块钱，绝对不超过五米！”
“我压十块，一米！”
“我去，你们这是多看不起林枫大佬，我赌五毛，两米！”
“......你这转弯转的我措不及防。”
“哈哈哈，直播间的兄弟们似乎都不看好林枫啊。”
“没办法，这玩意儿只有玩过的才知道，真的需要技术。”
“对对对，真的很靠技术的，反正我小时候从来没滚起来过。”
“我相信林枫肯定和我一样，还没开始就结束了。”
看着直播间的弹幕，林枫笑骂道：“你们够了，直播间不准赌博，小心我把你们都拉黑。”
“还有，你们居然看不起我？接下来就让你们看看什么叫做技术！”
说完，林枫直接让铁环滚了起来。
那速度之快，操作之熟练，甚至林枫还围着院子转了一圈。
“卧槽，林枫这技术不科学，居然还会拐弯？我都不会这一招。”
“我都只会走直路，没想到林枫居然还会拐弯？”
“哈哈哈，我就说，林枫大佬可以的，你们都输了。”
“额？刚才是不是你压一块钱林枫滚不了一米吗？”
“不可能，你们肯定看错了，我说的是一百米，肯定说少打了两个零。”
“呵呵，狡辩，你就狡辩吧。”
......
此时，许梵音看着林枫这动作，仿佛小孩子看见了新玩具一样，两眼放光。
她的目光停在了旁边的另外两个铁环上。
许梵音拿起其中一个，打算试试。
毕竟看林枫玩的那么好，她也忍不住手痒痒打算试试。
不过，很快许梵音就被现实打脸了。
她甚至还没走出第一步，铁环就到底不起了。
许梵音有些不信邪，她刚才可是看见林枫怎么玩的了。
她自认为自己已经学会了。
刚才那一下只是失误，她相信这一次绝对不会出问题。
不过很快，许梵音就放弃了，因为她发现这铁环真的需要技巧。
虽然刚才看林枫玩的很顺畅，但是到了她手里就不一样了。
这就是平时说的眼睛会了，手不会。

第两百零一章 教学开始
“家人们，谁能告诉我，这东西怎么玩？”
许梵音提着铁环，对直播间的观众们问道。
不过，显然，此时直播间的观众们正在哈哈哈大笑。
“虽然我很不想笑，但是看见梵音此时的表情，我真的忍不住啊，哈哈哈哈！”
“我也是，实在是忍不住想笑，梵音现在肯定很郁闷吧。”
“我倒是觉得，梵音这样才正常啊，哪有人一上来就会的？本身滚铁环也需要技巧。”
“虽然我不知道怎么玩，但是这东西需要技巧，不是那么容易学会的。”
“梵音，虽然我很想教你怎么玩，但是.....我真不知道咋说。”
“这东西咋说呢，只可意会不可言传，多玩几次就会了。”
“emmm，先这样，在这样，然后在那样，学会了吗？”
“兄弟，你在这里意念教学吗？这样那样是怎样？”
“梵音，别管这些家伙，快让林枫教你怎么玩！”
看着直播间，没有一个人给她说的，许梵音有些无语。
自己在好好的求学好吗？
咋就没有一个人教她。
看来这一届的粉丝不太行啊。
不过，她倒是听从了其中一个粉丝。
许梵音的目光看向了林枫。
“林枫，快教我怎么玩。”
“为啥我每次都跑不起来？”
还在溜圈的林枫，直接一抬手，将正在滚的铁环抬了起来。
他拿着铁环，朝着许梵音走去。
“梵音姐，这东西其实就是个平衡问题。”
林枫将自己的铁环放在地上，然后用手向前推动。
“咱们先这样，让铁环先滚起来，然后在用手里的铁钩将铁环勾住。”
“对了，千万要注意，别太用力。”
说话间，林枫手里的铁钩直接勾住了滚动的铁环。
“就这样，用铁钩去推动铁环，铁环就会按照自己想要的方向去转动。”
“怎么样？是不是很简单？”
林枫直接跑了起来，速度越来越快。
“其实还有一个很简单的方法，和骑自行车一样，当你的速度快起来，铁环自然而然就不会倒了。”
“当然，这就必需要保持平衡来保证铁环不倒。”
“梵音姐，你会骑自行车吧，想想当初学车的时候那种感觉。”
林枫轻轻一勾，铁环再次停止。
此时，直播间内。
“卧槽，我好像学会了，不行，我的去找个铁环试试。”
“不，你只是脑子学会了，手还没学会。”
“我感觉我也会了，遥想当年，我打死都学不会，现在好像听林枫这么一说，好像就学会了，不行，我也得去试试。。”
“不得不说，林枫这波教学，属实给了我自信。”
“我的脑子告诉我我学会了，不过手好像不太乐意。”
“不说了，我去找铁环去了，小时候没学会，现在我肯定可以！”
“......”
一时间，直播间很多人似乎都学会了。
至于是不是真的会了就不得而知了。
而林枫拿着铁环来到许梵音身边。
“梵音姐，你试试？”
许梵音是懂非懂的点了点头。
看着手里的铁环，许梵音深吸一口气，然后学着林枫刚才那样。
她轻轻的将铁环用手向前推了一下。
然后就开始手忙脚乱起来了。
“哎呀！”
不出意外的话，失败了。
林枫摇了摇头：“梵音姐，你着急了，放轻松，再来一次。”
许梵音点了点头，然后从新开始。
这次算是好了很多。
“耶，林枫我成功了！”
看着自己成功了，许梵音高兴的崩了起来。
不过，刚高兴两秒。
“吧嗒！”
铁环倒地不起。
不过这次许梵音倒是没有失望，毕竟她已经迈出了成功的第一步了。
相信接下来她会越来越熟练的。
也确实如同许梵音想的那样。
在接下来的时间内。
许梵音从一米到两米，再到五米，十米，二十米......可谓是越来越熟练了。
林枫对于自己的教学倒是非常满意。
“梵音姐，你基本上已经学会了，下面咱们来学进阶版。”
林枫再次开口。
许梵音停下了脚步，有些疑惑。
“这还有进阶版？！”
林枫一副理所应当的表情。
“当然，你只学会了如何跑起来，后面的速度控制，转弯这些呢可还没学会。”
许梵音点了点头，正如林枫说的那样，她确实只会学会了如何跑起来。
速度方面确实没有控制住。
以至于越到后面她跑的越快。
一旦停下来她的铁环就会倒地不起。
而且转弯她也很想学。
她刚才试着转弯，不过却是让铁环直接停了下来。
转弯也确实是个技术活。
直播间内。
“我去，还有进阶版吗？我刚学会怎么跑，现在又要学其他的吗？”
“太好了，刚才那我已经学会了，我已经迫不及待想学进阶版本了。”
“林枫，速度速度，我也只会跑直线，根本不知道咋转弯。”
“我想学控制速度，我体力跟不上了。”
“呼，容我歇歇，刚才跟着铁环跑了几十米，把我累的上气不接下气了。”
“切，几十米就这样了，兄弟，你这不持久啊。”
“区区几十米算什么，我一口气跑一百米都不带喘气的。”
“我不信，除非你现场跑一圈。”
“我也不信，不喘气的那是死人。”
“比喻，比喻懂吗？我就夸张了一下，你们咋还当真了。”
“不和你们这些家伙说了，我的好好学习了。”
“......”
院子里，林枫拿着铁环说道。
“滚铁环的关键就是需要在滚动时，保持铁环的平衡，否则铁环就会因为无法平衡而倒地。”
“想必你刚才已经明白了这其中的原理。”
“在这个基础上，我们就可以利用好手中的钩子，让它像方向盘一样控制着铁环的行驶方向。”
“就像是这样。”
说话间，林枫让手中的铁环开始滚动起来。
速度并不快，反倒是很慢。
可是明明很慢，铁环却没有任何倒地的迹象。
反倒是跟随者林枫手中的钩子四处转弯。
“此外，我们还要通过手掌的力量去控制铁环的速度，让铁环能在自己手里活动自如。”
“你看我现在铁环的速度是不是很慢？那么现在呢，让我们慢慢提速，然后在保持匀速。”
林枫的铁环速度忽然变快，不过很快就变成了匀速滚动了。
这时候的铁环速度不快不慢，刚刚好。
铁环在林枫手里可谓是游刃有余。
想快就快，想慢就慢。
“当熟练掌握之后就可以使铁环高速滚动，更可以倒退着进行移动，且毫无阻滞。”

第两百零二章 童年的时光总是短暂的
林枫再次给所有人表演了一次倒车入库。
不对，应该是倒着推铁环。
此时的铁环在林枫手中，如同活物一般，非常的灵活。
凭借着林枫的操作，可谓是游刃有余，想做出什么动作就做出什么动作。
这一幕，看得直播间的观众怀疑人生。
“卧槽，我还是第一次知道铁环可以倒着推。”
“我怀疑我和林枫不是同一个童年，为何我的铁环不能倒着推？”
“太牛了，我也去试试，我还是第一次见可以倒着推的铁环。”
“我现在突然觉得，林枫刚才说的村小杯不是说笑，说不定是真的牛呢？”
“卧槽，兄弟们，我刚才试了一下，还真的可以，虽然失败了几次，但是按照林枫的方法真的成功了。”
“嚯，还真有人去实验啊，你们在哪儿弄的铁环？”
“嘿嘿，林枫做的时候，我就开始了，不过我没有焊枪，只能用胶带绑了一下，不过也可以使用。”
“真是羡慕你们，可以自己做，不像我，只能躺在游艇上，根本没有机会。”
“凡尔赛，举报了。”
.......
“算了，我还是练简单的吧。”
许梵音看着林枫那高超的技术，还是觉得自己应该脚踏实地。
短时间她应该是学不会林枫这一招了。
不过，简单的转弯和控制速度应该是没问题的。
许梵音学着林枫的方法，虽然失败了很多次。
不过最终还是成功了。
虽然还很生疏，做不到林枫那样游刃有余。
不过基本上是没有什么大问题了。
“梵音可以啊，没想到这么快就学会了，这天赋放在小时候绝对是村里一姐。”
“确实厉害，我都没学这么快。”
“话说，难道你们就只关注梵音了吗？你们就没注意到林枫那小堂弟？”
“咦，你不说我还真没注意到，这堂弟是不是魔怔了？居然还在做陀螺？”
“这明明就是专注好吗？”
没错，李利此时根本就没注意到发生了什么。
他还在做陀螺，已经快到最后一步了。
当他完成最后一步，抬起头的时候，就看见许梵音和林枫滚着铁环在院子里你追我赶。
李利瞬间懵了。
“卧槽，发生什么事情了？我这是穿越了吗？”
李利很迷茫，刚才不都在打陀螺吗？
砸他就做个陀螺的功夫，就滚起铁环来了？
看着手里的陀螺，李利突然觉得不香了。
他也想滚铁环。
“哈哈哈，兄弟们，快看堂弟这表情。”
“太像了，太像我当年看着别的小朋友有新玩具的时候了。”
“这不就是我吗？我记得当年看着别人滚铁环我那叫一个羡慕啊，后来回家后硬是让我把给我做了一个。”
“这是我以前最想拥有的，可惜现在长大了。”
因为李利的表情，让直播间的观众们仿佛看到了从前的自己。
那时候他们也是这样望着别的小朋友玩。
而他们自己只能在一旁看着。
此时的李利和他们当初是何其相似。
只不过，那已经成了过去。
如今再次回想起来，也是别有一番滋味在心头 。
童年总是短暂的，在那打打闹闹中就过去了。
甚至很多人的童年并不完整。
或多或少都有遗憾。
比如说玩具。
小时候，很多人家里都穷，不过总有那么一两个人家里条件好。
有很多不同的玩具可以玩。
而那时候，也是最让他们羡慕的时候。
因为他们也想拥有自己的玩具。
可惜家庭条件不好，根本无法满足。
最终只能作罢。
当然了，也是因为这个，父母总会做一些玩具给他们。
就比如陀螺，铁环，甚至是木头雕刻的手枪。
那个时候，也是他们最开心的时候。
如今有钱了，虽然可以买到很多东西了。
甚至他们以前羡慕的玩具都可以买到了。
可是心境又不一样了。
正如同那句话，那是他们小时候最想拥有的，可是现在他们长大了。
思绪纷飞。
直播间内有人欢笑，有人哭泣。
而林枫他们却玩的很开心。
农村的生活就是这样，没事的时候找事做。
如果家里种地的话，大多数时候还是很忙的。
当然，如今是过年，就得开开心心的。
李利也加入了林枫他们的队伍。
因为他发现了一旁还有一副铁环。
那是林枫刚才做的。
当时林枫就一次性做了三。
就是因为考虑到了李利的存在。
毕竟，他这个堂弟，对于陀螺都那么专注，想必铁环也一样。
他还是很了解自己这个堂弟的。
虽然爱打游戏，不过，在农村却很少玩了。
嗯，当然，其实还是因为被林枫坑太多了。
让李利如今看见游戏就头疼。
主要是输太多了，有一种摆烂的态度在里面了。
这也算是林枫间接的帮李利治好了他的游戏瘾。
时间飞逝。
欢快的时光总是短暂的。
明明感觉还没玩多久，就发现时间已经过去了。
就如同四十多岁的中年男人，实在是太快了。
林枫和许梵音也玩的有点累了。
于是坐了下来，打算和网友们好好聊会天。
虽然直播了一天，但是大多数时间林枫都在做自己的事情。
也没怎么看手机弹幕。
更没多少时间和直播间的粉丝聊天。
不过，现在他倒是有时间了。
他上楼，把吉他拿了下来。
打算给粉丝们唱唱歌。
“兄弟们，最后再给你们唱几首歌就下播了。”
林枫拿着吉他对着直播间说道。
“当然了，不知道你们是想听我唱呢？还是听梵音姐唱？”
“我的建议是让梵音姐唱，这样我就能偷会懒。”
听到这话，许梵音直接给了林枫一个大大的白眼。
“家人们，别听林枫瞎说，直接让他唱，不要让他歇着。”
直播间内。
“都唱，都唱！”
“我要听你们合唱！”
“一人一首！”
“林枫林枫。”
“梵音，梵音！”
“我都想听，你们一起唱！”
“哈哈哈，我听梵音的，就让林枫唱！”
“其实我就想知道林枫有没有新歌？”
“对对对，新歌，我想听新歌！”
“我们是不是飘了，居然都想让林枫唱新歌！”
直播间弹幕各样，有让林枫唱的，也有让许梵音唱的，当然也有让他们合唱的。
不过最多的还是让林枫唱新歌！
对此，林枫有些无奈：“不是，你们这些人，难道就不怕我江郎才尽吗？”
“而且，你们怎么知道我有新歌的？说吧，是不是在我身边安监控了？”
林枫这话一出，直播间瞬间炸了锅。
“我去，还真有新歌啊，我就随便说说而已！”
“卧槽，林枫，你不老实啊，我们不问，你就不说是吧？就这么藏着掖着？”
“太过分了，有新歌都不拿出来分享一下！”
“要不是看在新歌的份上，我现在就取关了！”
别说直播间观众了。
许梵音都不知道林枫又有新歌了。
她此时也是一脸茫然的看着林枫。
这家伙什么时候背着自己又写歌了？
为此，许梵音也很好奇，林枫的新歌是什么。
当然了，听到林枫要唱歌了，林枫爷爷奶奶，外公外婆，以及他老爸老妈，舅舅舅妈都围观了过来。
虽然知道林枫是明星，但是他们还没见过林枫唱歌。
林枫看着直播间开口道：“兄弟们，一首稻香送给大家！”

第两百零三章 稻香
“对这个世界如果你有太多的抱怨。”
“跌倒了就不敢继续往前走。”
“为什么人要这么的脆弱堕落。”
“请你打开电视看看。”
“多少人为生命在努力勇敢的走下去。”
“我们是不是该知足。”
“珍惜一切就算没有拥有。”
这首歌其实也是林枫今天突然就想唱了。
因为下午的时候做了陀螺，又做了滚铁环。
让林枫想起了童年的时候。
于是就想到了周董的这首稻香。
歌曲中充满了对童年的美好回忆，也让林枫不禁怀念起小时候的生活。
也算是一首洗涤心灵的歌曲吧。
“还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑。”
“微微笑小时候的梦我知道。”
“不要哭让萤火虫带着你逃跑。”
“乡间的歌谣永远的依靠。”
“回家吧回到最初的美好......”
随着林枫的歌声在直播间响起。
直播间观众瞬间有种被治愈的感觉。
“突然感觉，就算生活不容易，也并不是全是不如意！”
“是啊，至少我还有父母，还有家人朋友，我不该去抱怨，有时候珍惜眼前的一切才是最好的。”
“突然发现，我们真的该学会知足，很多时候，明明已经拥有了别人梦寐以求的东西，却不知道珍惜！”
“我只能说，今天是童年大合集吗？林枫做的各种童年玩具，现在又唱这首歌，一瞬间就让我破防了！”
“我现在有种想哭的冲动，明明这首歌很欢快啊，可是听着歌词就想到我那拭去的青春啊！”
“突然很喜欢那句‘请你打开电视看看，多少人为生命在努力勇敢的走下去。’这句话莫名的有种治愈感，想想现实中，很多人的情况其实比我们都糟糕，但是他们都选择了坚持下去，所以，不要放弃自己的生活，勇敢的活下去！”
“哎，林枫的歌总是很有深意！”
直播间的观众都在感叹，而林枫的家人围坐在一起听着林枫的歌声。
除了林爸和林母，他们还是第一次听林枫唱歌。
林枫的舅舅：“以前怎么不知道小枫唱歌这么好听呢？”
爷爷：“我乖孙就是厉害！”
李利：“堂哥牛逼！”
林枫舅妈：“怎么能说脏话？”
他们你一言我一语的小声说着。
林枫的歌声扔在继续。
“不要这么容易就想放弃。”
“就像我说的。”
“追不到的梦想换个梦不就得了。”
“为自己的人生鲜艳上色。”
“先把爱涂上喜欢的颜色笑一个吧。”
“功成名就不是目的。”
“让自己快乐快乐。”
“这才叫做意义。”
......
直播间内。
“这段歌词我喜欢，哪有那么多梦想去追求，能快乐的生活就已经很满足了！”
“对啊，如今能每天快快乐乐已经不容易了！”
“说真的，到底有多久没有现在这么开心的笑了？”
“哎，我是不是也该辞职呢？”
“每天糟心事太多了，听了这首歌莫名的有着被治疗的感觉。”
......
许梵音此时也微眯着眼，听着林枫的歌。
她发现，林枫的歌真的有种魔力。
总能在不经意间就可以让人感同身受。
即便是她都做不到这样。
对于这首歌，她同样很喜欢。
甚至她还想到了这两天，似乎是她过得最开心的两天。
“童年的纸飞机。”
“现在终于飞回我手里。”
“所谓的那快乐。”
“赤脚在田里追蜻蜓追到累了。”
“偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了。”
“谁在偷笑呢。”
“我靠着稻草人，吹着风，唱着歌，睡着了，哦哦。”
“午后吉他在虫鸣中更清脆哦哦。”
“阳光洒在路上不怕心碎。”
“珍惜一切就算没有拥有。”
听到这里，其他人的脑海中都不由自主的浮现出了画面。
画面中，他们光着脚在田野上追蜻蜓，不过最终只能被蜻蜓戏耍而恼羞成怒。
由于太累了，他们就去偷旁边邻居种的水果。
一不小心就被采蜜的蜜蜂给蜇了。
而旁边的小伙伴则是在一旁偷笑。
最终他们靠着稻草人，吃着偷来的水果，吹着风，唱着歌，慢慢的睡了过去。
午后的虫鸣声非常清脆，让他们睡的更香了。
这唯美的画面，让所有人都向往。
“还记得你说家是唯一的城堡。”
“随着稻香河流继续奔跑。”
“微微笑小时候的梦我知道。”
“不要哭让萤火虫带着你逃跑。”
“乡间的歌谣永远的依靠。”
“回家吧回到最初的美好.......”
最后的画面是，一群小伙伴追着萤火虫，唱着歌，朝着远处的灯火阑珊处跑去。
到这里，歌曲结束。
直播间的观众们，仿佛经历了一场梦一般。
觉得有些不真实，他们刚才的感觉就像是进入了歌里的世界。
是那么的美好，那么的快乐。
“哎，咋就结束了呢？我还没听够呢。”
“是啊，林枫再来一遍，我还要听！”
“太好听了，继续，再来一遍！！”
“不够，完全不够，怎么这么快就唱完了！！”
不仅仅是直播间的观众们这么说。
林枫的家人们也是意犹未尽。
林枫的爷爷：“乖孙，咋就停了？”
林枫老爸：“儿子，再来一首！”
林母：“儿子，太好听了，再来一首！”
林枫外公：“小枫，你等一下，我去叫隔壁李爷爷，张爷爷他们来听！”
说罢，林枫外公就跑出去了。
显然，自己外孙如此优秀，他当然要去炫耀一番了。
最主要的还是想让别人也知道他外孙很优秀。
同时也想让更多人夸奖林枫。
不一会儿，他们的院子就来了两个老人。
身后还跟着几个中年人以及几个年轻人。
队伍可谓是非常壮大。
特别是那几个年轻人，看到林枫和许梵音，就跑过来要签名和合照了。
他们都没想到，林枫居然会是他们村的。
这让他们一阵欢喜。
刚才他们还在看直播呢，谁能想到，突然就见到自己的偶像了。
这能不高兴吗?
而林枫的父母则是从屋内拿着凳子，安排这些人坐下。
别说，还真有那么一种村里看露天演出的氛围。
要不是条件不允许，说不定林枫父母还得给他搭建一个舞台。
“哈哈哈，莫名有些好笑是怎么回事？”
“我倒是很羡慕这些人，没想到居然可以听现场版！”
“嘿嘿，兄弟们，我就是其中一个，你们猜猜我是哪一个？”
“卧槽，居然还有现场人员吗？羡慕嫉妒恨啊！”
“兄弟，我劝你低调，知道吗？”
“就是，你听现场版就算了，居然还跑来炫耀，信不信我们顺着网线爬过去！”
.......

第两百零四章 筛选歌曲
随着时间推移，所有人都落座好了。
而林枫看了一眼直播间，然后又看了看在场的亲戚邻居。
他没想到，自己居然在家还能开个演唱会。
当然了，说是演唱会确实是过了。
只能说是，过年的时候，家里为了活跃气氛，唱唱歌助助兴。
因为邻居们的到来，林母还拿出了瓜子花生，糖，水果这些东西来招待客人。
真的有那么一种，在看春晚的感觉。
不过，对比春晚，这个更加近和直接。
至于林枫则是成为了那个表演的人。
他甚至还将目光看向了许梵音。
希望许梵音能够替他分担一点。
许梵音当然看到了林枫求助的眼神，她只是微微一笑，然后回了一个爱莫能助的眼神。
毕竟，现场听林枫唱歌的机会真不多。
她同样不想错过。
怎么说她也算是林枫的半个粉丝不是吗？
而且，她很好奇，接下来林枫是唱之前的歌呢，还是继续唱新歌。
她可不相信，林枫就这么一首新歌。
以她对林枫的了解，林枫手里绝对还有其他歌曲是她不知道的。
如今这么好的机会，当然要把握住，说不定就可以听到林枫的新歌了。
对此，许梵音还是很乐意看到林枫如今这样的。
林枫也很是无奈，不过都说出口要唱几首歌下播，自然不能食言。
反正闲着也是闲着，在家开个演唱会什么的也挺好玩的。
“好吧，既然这样，那我们就继续！”
“既然今天有很多和童年有关的事情，那么今天的歌曲就开启童年篇。”
林枫这话一出，直播间的观众们可就炸了锅了。
“卧槽，林枫这话什么意思？难道还有新歌吗？”
“我觉得应该是，不然怎么会说这句话，童年篇吗？那应该不止一首歌吧？”
“哇，没想到，今天看直播居然这么赚，突然有些同情那些没来看直播的人了！”
“哈哈哈，太好了，我就知道，林枫大佬肯定不止一首新歌！”
“果然还得是林枫，高产似母猪啊，就这写歌的速度，就问你们快不快吧！”
“太好了，又有新歌可以听了，还好我没睡觉，不然就听不到了 ！”
“我，那个，哎，完了，太激动了，不知道该说啥了！”
“不愧是林枫，我就知道还有存货。”
“兄弟们，的亏了我今天问了有没有新歌，不然林枫这家伙肯定还要唱着噎着！”
“对对对，还好今天问了有没有新歌，不然说不定就听不到了！”
“就是，林枫这家伙太老六了，有新歌都不说，就知道藏着！”
“......”
看着直播间的弹幕，林枫脸色一黑：“你们把话说明白一点，什么叫我老六？我什么时候老六了？”
“我不就没唱吗？有必要这么说我吗？你们这群黑粉！”
说归说，林枫也不是真的生气，就是觉得直播间的观众们实在是太过分了。
他这是老六行为吗？他这不是没想起来吗？
这能怪他吗？要怪就怪他脑海中的歌曲太多了。
这么多歌，唱的时候他得选择吧？
这选择不得需要时间地点人物吗？
怎么也得符合一下情景吧。
不然，他总觉得光唱歌没有那个味道。
如今气氛烘托到这里，他才觉得有必要唱这些歌。
气氛很重要，知道吗？
反正林枫是不可能承认是因为自己懒的原因。
许梵音在一旁笑了笑：“这可不得怪你吗？”
“明明有好歌，却藏着掖着的，就连我都不知道！”
“家人们，你们今天可算是帮了大忙了，要不然还真不知道林枫有新歌啊！”
许梵音甚至都在庆幸，自己之前还好没有同意和林枫一起唱歌。
不然的话哪有机会听到林枫的新歌啊。
如果刚才自己答应了和林枫一起唱，很大可能都是唱林枫之前的歌曲。
那么一来，这不就错过了吗？
好在直播间的观众给力啊，也确实是有不少人才。
这些人一看就是林枫的铁粉，不然咋能问出来林枫有没有新歌这种事情。
其实还真是这样。
他们这些人确实是林枫的铁粉。
就因为之前听到那首晴天之后，他们就觉得，林枫绝对还有新歌。
果不其然，今天直播间一问，就问出来了！
这些粉丝此时同样非常庆幸和自豪。
庆幸的是自己问了林枫有没有新歌！
自豪的是他们居然真的问出来了，这可都是他们的功劳啊。
有这样的功劳在身，他们能不自豪吗？
总而言之，如今因为林枫居然还有新歌，他们就非常高兴。
因为是他们开了先河了！
至于说林枫是老六，那确实是他们真情实感。
毕竟林枫真的太老六了，有新歌都不发出来。
还得他们亲自来问，这是一个偶像该做的事情吗？
居然还得粉丝亲自来催他发新歌，实在是太不应该了。
这也就林枫的粉丝，这要是换做其他歌手。
怕是打死他们也不可能这么快写出新歌来。
也就林枫的粉丝对林枫有着绝对的信心。
不然他们还真问不出这种问题来。
好在也确实是他们问了，林枫才唱了新歌。
其实也正是因为他们的原因，林枫本来都没想到唱新歌的。
因为他们一问，林枫突然就有了灵感，或者说是有了感觉，想到了今天做的事情。
因为有了亲身的体会，所以林枫才想到了稻香这首歌。
如今想到童年时光，自然也就想做一期关于童年的歌曲。
当然了，其实林枫脑海中关于童年的歌曲大多数都是他小时候看的动画片的主题曲。
不过，这些主题曲他不可能拿出来唱吧？
毕竟，这是他小时候看的动画片，在这个世界上根本就没有。
唱这些主题曲根本就没有和童年相关的事情。
所以，林枫刚才乘着邻居们入座的功夫在脑海中搜索了很久。
好在还是找到了几首不错的歌曲。
当然了，其实大多数都是关于青春时期的歌曲。
就是那种十七八岁的时候。
但是对于林枫来说，那个时候不能算是童年，只能算是少年时期。
所以，那些歌曲被林枫给排除在外了。
最终，林枫确定了三四首歌曲，应该是没问题的。
林枫的目光看向了直播间，以及他前方的邻居观众。
“感谢大家来听我唱歌，下面这首童年送给大家！”

第两百零五章 童年
林枫拨动着吉他弦，伴随着音符缓缓开口。
“池塘边的榕树上。”
“知了在声声叫着夏天。”
“草丛边的秋千上。”
“只有蝴蝶停在上面。”
“黑板上老师的粉笔。”
“还在拼命叽叽喳喳写个不停。”
“等待着下课。”
“等待着放学。”
“等待游戏的童年......”
轻松的曲调，配合着林枫那独特的嗓音。
那种轻松、快乐、无忧无虑的童年生活，瞬间就在所有人的脑海中浮现。
“好听，太好听了，曲调轻松快乐，让我仿佛回到了童年时刻。”
“是啊，想到当时似乎也是那样，等待下课，等待放学！”
“说起来，我又想起小时候，每次都偷偷的在课桌上涂涂画画，就等着放学！”
“当时我就想放学后和小伙伴们去摸龙虾！”
“哈哈哈，说起来，我也是，每次都能被小龙虾夹手！”
“每次回家都能弄得一身泥，虽然每次被老妈打，但是就是乐此不疲！”
“什么挖黄鳝，抠泥鳅，反正那时候感觉啥都会！”
“现在不行了！”
“还记得以前听歌最喜欢把歌词写下来。”
“哎，我记得当时写作文不知道写啥就把歌词抄进去！”
“哈哈哈哈，我也是，没想到还有和我一样的人啊！”
直播间观众们开始谈论起小时候的事迹。
发现他们似乎都有差不多相通的经历！
“福利社里面什么都有。”
“就是口袋里没有半毛钱。”
“诸葛四郎和魔鬼党。”
“到底谁抢到那只宝剑。”
“隔壁班的那个女孩。”
“怎么还没经过我的窗前。”
“嘴里的零食。”
“手里的漫画。”
“心里初恋的童年。”
说来，似乎很多人小时候都有那么一个喜欢的人。
也许只是单纯的因为喜欢，那时候可能并没有想那么多。
有些时候，只要能看到就已经很快乐了。
小时候的喜欢，就是那么单纯，并不需要夹杂太多的东西。
而林枫的歌，却能让每一个人，回忆起记忆中最灿烂最快乐最美好的一段时光。
“总是要等到睡觉前。”
“才知道功课只做了一点点。”
“总是要等到考试以后。”
“才知道该念的书都没有念。”
“一寸光阴一寸金。”
“老师说过寸金难买寸光阴。”
“一天又一天一年又一年。”
“迷迷糊糊的童年。”
林枫都不禁想到了小时候，他也贪玩。
每次的作业都要等到最后才写。
还有一次是因为停电了，而林枫贪玩，导致最后只能点着蜡烛写作业。
不过，蜡烛也好，林枫却很喜欢那个时候。
无忧无虑，不需要考虑那么多，只需要把作业做完就行了。
唱到这里，林枫弹着吉他，吹着口哨。
直播间的观众们都忍住不跟着林枫的口哨节奏吹了起来。
“哈哈哈，没想到，居然还可以这样吗？太好玩了！”
“哇，我好喜欢这一段，好玩！”
“我也喜欢这一顿，加上这段口哨，这首歌似乎更有意境了！”
林枫吹着口哨，看着直播间的弹幕。
他吹口哨是因为这首歌本身这里是有口哨伴奏的。
当然，这也是为了让整首歌更有趣。
毕竟，小时候，谁没有练习过吹口哨。
林枫以前就喜欢用口哨吹出他喜欢的歌曲的旋律。
“没有人知道为什么。”
“太阳总下到山的那一边。”
“没有人能够告诉我。”
“山里面有没有住着神仙。”
“多少的日子里总是。”
“一个人面对着天空发呆。”
“就这么好奇。”
“就这么幻想。”
“这么孤单的童年。”
因为林枫刚才的口哨，此时已经让现场的年轻人都跟着吹了起来。
明明他都已经结束了，反倒是这些人跟着节奏吹了出来。
反倒是给他这首歌添加了别样的趣味。
甚至更像是一首关于童年的歌曲了。
现场的口哨声伴随着他的吉他声，成了这首歌的新的伴奏。
虽然可能不完美，但是有些时候，歌曲就是要不完美才好听。
而童年就需要这样，不能一味的循规蹈矩！
林枫看着现场，笑着唱着。
“阳光下蜻蜓飞过来。”
“一片片绿油油的稻田。”
“水彩蜡笔和万花筒。”
“画不出天边那一道彩虹。”
“什么时候才能像高年级。”
“地同学有张成熟与长大的脸。”
此时，他们早已经被代入了歌曲中了。
开始跟着节奏晃动着身子。
似乎此时的他们已经回到了小时候。
而林枫现在似乎是他们的老师。
而他们则是跟着林枫的节奏晃动身子。
就如同小时候看见电视剧里那些私塾里读书的孩子读论语时候晃动脑袋一样。
他们那时候也是喜欢跟着这样做。
而如今，他们同样跟着林枫的歌声晃动着。
同时，也让他们无限的回味以前的时候。
“盼望着假期。”
“盼望着明天。”
“盼望长大的童年。”
“一天又一天一年又一年。”
“盼望长大的童年......”
直到林枫的歌声结束了，他们的口哨声都没有结束。
为此，林枫也没有停止继续伴奏。
虽然歌曲结束了，但是伴奏依旧在继续。
也不知道过了多久，这些人才回过神来。
他们才发现歌曲早已经结束了。
“这什么时候结束的？我怎么没发现？”
“我也没发现，我刚才好像回到了以前的课堂上了！”
“咦，我也是，还真是怀念以前的时候！”
“不得不说，这首歌真好！”
也不知道什么时候，突然现在响起了掌声。
啪啪啪！
其他人也跟着鼓起了掌。
“好！太好了！再来一首！”
“啊，再来一首！”
“我们还要听！”
此时，院子里响起了各种呼喊声。
虽然离得很近，但是似乎只有这样喊出了才带感。
此时，仿佛真的是林枫的演唱会了。
他们甚至都忘记了这是在林枫他们的院子里。
而直播间内。
“真羡慕他们，可以现场听！”
“我去，我才发现一个问题，林枫好像没有话筒吧？”
“咦，还有，好像也没有声卡，完全就是一把吉他就开唱了，没有任何修音，实在是太厉害了！”
“不愧是林枫，换做其他歌手能做到吗？”
“也就林枫是专业的，看看现在那些网红，随便弄张好的声卡就能当歌手了！”
“林枫主打的就是一个专业好嘛？”

第两百零六章 高兴是吧，等会让你们哭
林枫看着直播间的弹幕。
发现这些家伙似乎还挺开心的。
不过也是，毕竟童年嘛，当然开心了。
而且这首歌本身就是轻快欢乐为主。
很容易就让人代入进去。
再加上林枫的声音也很轻松欢快。
所以，他们听过的人自然也不例外。
甚至林枫自己都感觉很快乐。
那美好的时光，想想还是很怀念的。
“小枫，可以啊，你这歌听着就很舒服。”
院子里，林爸对着林枫竖起了大拇指。
他也不是第一次听林枫唱歌了。
但是每一首歌都有自己的特点，这一点饶是林爸不了解音乐也能听出来。
毕竟，对于普通人来说，听歌好听就行了。
刚好林枫的歌曲就满足这一点。
而且还能让很多人能够听明白。
这就是林枫歌曲的特点了。
每一首歌都有特点。
“林枫，你到底还有多少好歌？”
许梵音问出了所有粉丝都想问的问题。
没办法，今天就听了两首新歌了。
而且还都是非常经典的歌曲。
这让许梵音都忍不住想问了。
林枫沉思良久：“我也不知道。”
“毕竟写歌，只有灵感到了，自然而然就写出来了。”
许梵音一脸嫌弃：“你这是人话吗？”
“为啥我听了你这话，有种想动手打你的冲动？”
谁让林枫说这话确实有种让人感觉在炫耀的意思。
实在是嘚瑟了，哪有这么说的，这不是说她写不出好歌吗？
饶是许梵音这种专业歌手，也有些忍不住。
林枫见好就收，“梵音姐，开玩笑开玩笑，这些都是存货而已。”
虽然感觉这才是合理的解释，但是许梵音又觉得林枫说的是假话。
她觉得这些歌是林枫现场写的。
这个想法出来，许梵音自己都下了一跳。
她都开始怀疑自己是不是有病，居然会觉得林枫这些歌是现场写的。
就算是在天才也不可能这么夸张吧？
许梵音将那个不切实际的想法甩出脑海。
.......
一旁。
李利正拿着手机录着视频。
然后发到了他们班级群里炫耀。
“同学们，看看，这就是我堂哥！”
“我都说了我堂哥是林枫，你们居然不相信。”
“而且之前居然还说我的照片是p的，实在是太过分了。”
“现在有视频为证，让你们好好看看，到底是不是p的。”
之前，李利本来将他和林枫的合照发在了群里。
当然，刚开始其实是发在了他们宿舍群里。
毕竟，他也只是打算和宿舍的兄弟炫耀一下。
然后，他室友又将照片发到了班级群里。
本来也是为了帮李利炫耀一番。
他们都知道李利喜欢自家班花。
所以嘛，为了帮李利追到班花，他们就把照片发到了班级群。
毕竟，他们可是知道，班花是林枫的粉丝。
这样一来，班花肯定会找李利帮她要签名。
这机会不就来了吗？
一开始也确实是这样。
结果没过多久，一个和他不对付的人开始煽风点火，说李利是p的图。
这把李利气的，差点就顺着网线跑过去了。
至于这人为何和他过不去，自然是因为他们都喜欢班花。
所以，二人成了情敌。
如果对方说说也就算了，其实李利也并不在意。
但是他女神可在群里，他可不想让自己女神误会自己是骗子。
其实班花是相信李利的，因为她也看了林枫的直播。
当然在直播里看到了李利。
不过，班花相信，可是班里还是有人带节奏说是p图。
李利为了自己的清白，直接拍了个视频出去。
结果班级群里，李利的情敌还在那里阴阳怪气。
“谁知道是不是真的，视频能证明什么？最多证明你和林枫是同一个村的，根本不能证明你是林枫的堂弟。”
李利那叫一个气啊，他想让林枫帮忙，但是他又不敢开口。
毕竟这是他自己的事情。
难道他还能让林枫给他录个视频不成？
且不说林枫会不会答应。
就是李利自己也不可能做这样的事情。
就在这时。
班花出来说话了。
“你们别说了，李利就是林枫堂弟，今天下午的直播我看了，他们确实是堂兄弟！”
经过班花这么一解释，大多数人都相信了。
其实他们一开始是相信的。
也就个别几人不相信罢了。
但是班花毕竟在班级里还是很有权威的。
她不仅仅是班花，还是他们班长，对于班长说的话，他们当然相信。
“我们相信班长。”
“嘿嘿，李利，你小子可以啊，能不能帮我要张签名啊。”
“李哥，我也要。”
“利哥，你的作业我包了，可以帮我要一张签名吗？”
辅导员：“当我不在群里？”
辅导员的出现，瞬间整个群都寂静了。
他们居然忘了，老师也在群里。
一个个，这时候都不敢再说话了。
毕竟，他们辅导员还挺凶的。
不过，下一秒，他们就懵了。
辅导员：“李利同学，可以帮我也要一张签名吗？”
这一刻，群里的同学们都懵了。
这真是他们辅导员吗？
而且他们辅导员也是林枫的粉丝？
这....林枫这粉丝年龄段是不是有些广啊。
要知道他们辅导员已经五十多岁了。
没想到这个年纪居然还追星。
当然了，追星也正常。
但是据他们了解，他们辅导员平日里是一个不苟言笑的人。
谁能想到，这样的人居然是林枫的粉丝。
这太不可思议了。
李利此时也有些懵，不过他还是连忙回复。
“好的，老师。”
辅导员：“谢谢你了，李利同学。”
李利：“老师这都是应该的。”
李利都没想到，自己辅导员还有这一面。
果然，看人不能看表面啊。
不过，他更加佩服的是自己堂哥。
能让他们辅导员都成为粉丝，可见自己堂哥到底有多厉害。
此时，一条私信发来。
“可以帮我也要一张吗？如果可以的话，能不能在帮我要一张梵音的签名？”
这条消息是班花发过来的。
看见自己的女神给自己发的消息，李利想都么想就同意了。
这要是让林枫看见，怕是会拍着他的肩膀说：舔狗是没有好下场的。
不过，此时林枫正在和直播间的粉丝们互动呢。
毕竟，这时候这些家伙还挺高兴的。
不过，林枫眼神中闪过一丝狡黠。
高兴是吧？等会儿让你们一个个都哭出来。
一想到，这里，林枫就忍不住坏笑起来。

第两百零七章 老六！
本来林枫是打算唱点开心的歌曲。
毕竟嘛，大过年的还是好好笑一笑比较好。
可是这些家伙居然在直播间说他是老六？
这林枫怎么可能承认，他可是全都是为了他们好啊。
是他藏着掖着吗？那不是因为歌曲太多了吗？
林枫也没办法啊。
不过，现在这些家伙到是笑的很开心啊。
一看就想到了童年时期玩乐的时候了。
不过，这也是因为这首歌的曲调欢快轻松的原因。
如果换一个曲子，他们还能不能这么开心就是个问题了。
所以，林枫想到了另外一首歌。
虽然也是说的童年故事。
但是那首歌是一首民谣。
总所周知，大多数民谣都很伤感。
当然，也不能说是伤感，只能说，很多民谣的歌词都是在写歌手本人。
悲伤好像是民谣歌手大部分的感情。
这也造就了很多民谣无论是曲调，又或者是歌词，唱出来都很伤感。
而林枫就打算用一首民谣，给这些家伙好好上一课。
开心是不可能开心的。
还是好好哭一场吧。
想到这里，林枫嘴角微微上扬。
而许梵音似乎也注意到了这一幕。
以她对林枫的了解，林枫此时指不定憋着什么坏事呢。
她的目光又看向了直播间，瞬间就觉得，这些粉丝可能要倒霉了。
或者说，不应该是倒霉，毕竟林枫就是个唱歌的，哪有那样的本事。
不过，她没猜错的话，或许应该和林枫接下来唱的歌曲有关。
想到这里，许梵音再次好奇了。
林枫这神情，这首歌应该和刚才那首童年不一样。
忽然，许梵音似乎想到了什么。
她眼神有些怪异。
没错，她已经猜到了，林枫很有可能打算把这些粉丝唱哭。
毕竟林枫现在这表情已经出卖了他。
不过，这还真是林枫做的出来的事情啊。
许梵音摇了摇头，她不打算说出来。
毕竟，说不说都一样，反正林枫还是会唱。
而且，她也好奇是什么歌曲。
当然，肯定是一首新歌无疑了。
.......
“各位，咱们继续，接下来这首歌同样是关于童年的歌曲，希望你们会喜欢。”
林枫看着直播间，面露笑容，非常的真诚。
他确实很真诚，毕竟这首歌确实不错。
只不过，可能等会儿的画风会不一样。
毕竟，之前的稻香，已经后面那首童年，都是轻松欢快为主。
而这首歌，主打的就是一个伤感。
林枫相信，他们肯定会喜欢的。
毕竟，这首歌真的不错不是吗？
再说了，也是他们让自己唱的，相信他们肯定会喜欢。
当然了，其实在林枫看来，这些家伙听了他那么多歌。
想必应该已经适应了才对。
他很多歌都听了都很想哭，现在这首歌说不定都不会有太大的反响。
当然，也不尽然。
说起来，他的粉丝其实还都挺感性的。
此时，直播间观众听见林枫还有歌。
一个个的兴奋的不得了。
本以为有两首新歌就不错了。
居然还有其他歌曲，这可把他们高兴坏了。
“我去，居然还有吗？”
“林枫大佬不愧是林枫大佬，实在是太厉害了！”
“别墨迹了，林枫大佬，快唱吧，我已经等不及了！”
“老六啊，林枫你这个老六，你说你存这么多歌干嘛？咋不早点拿出来？”
“太过分了，居然存这么多歌，你知不知道你是一个歌手？”
“呜呜呜，只有我觉得很好吗？能够一次性听这么多新歌，明明很满足好吗？”
“说起来，一次性听完，似乎真的很爽！”
“这么说，那我们岂不是还得感谢林枫不成？可是不对啊，要是他早点发歌，那我们不就可以早点听了吗？”
“反正我不管，能听到新歌已经很好了，毕竟林枫也是人，所以......只要没死，就给我快点写歌！”
........
看着直播间的弹幕，林枫的脸色再次一黑。
这些家伙，太过分了。
什么叫没死就快点写歌。
他明明就是个想躺平的普通人，唱歌可是爱好来着。
还能不能让他好好玩了？
林枫叹了口气，果然，还是不能给这些家伙太多的期盼。
不然容易得寸进尺。
算了，算了，谁让这些家伙是自己的粉丝呢。
虽然在林枫看来，这些人绝对是黑粉。
不然咋可能说出这些话。
虽然也就说说，但是林枫还是非常宠粉的。
既然他们要听歌，自己当然要满足他们了。
林枫微微一笑，然后开口道：“一首儿时送给大家，希望能再次带你们回到童年的欢乐时光！”
欢乐这两个字林枫咬的特别重。
似乎生怕别人听不出来一样。
伴随着吉他声响起，林枫那充满磁性的嗓音响起。
“铁道旁赤脚追晚霞。”
“玻璃珠铁盒英雄卡。”
“玩皮筋迷藏石桥下。”
“姥姥又纳鞋坐院坝。”
短短几句歌词，明明都是关于童年时期的记忆。
可是从林枫嘴里唱出来，莫名的有种感伤。
和稻香以及童年不同，这首歌有了明显的伤感之情。
虽然是在缓缓叙说着童年时期的事情。
可是，让直播间的观众们突然感觉莫名的想哭。
“卧槽，不对劲，太不对劲了，为啥我很想哭呢？”
“呜呜呜，我想我姥姥了！”
“林枫，你这个老六，明明前两首歌那么欢快的，为啥这首歌我就想哭呢？”
“这曲风是不是变得太快了，莫名的有着惆怅之感！”
显然，这些人已经被林枫短短几句歌词就给感染了。
其实这也是因为林枫故意的。
他故意压低了声线，然后唱的非常的伤感。
“铁门前篮框银杏花。”
“茅草屋可有住人家。”
“放学路打闹嘻嘻哈。”
“田埂间流水哗啦啦.....”
林枫的声音非常的平静，虽然是在唱歌，但是却更像是在讲故事。
诉说那个回不去的故事。
配上林枫语气中略带惆怅，很容易就将所有人的情绪带动。
明明刚才都还很高兴的。
可是现在听着这首歌，直播间的观众们怎么也高兴不起来了。
甚至他们现在都变得有些忧伤了。
似乎也在怀念那早已经回不去的时光。
如果刚才的歌曲是带他们回去。
那么这首歌就是让他们告别童年。
莫名的情绪萦绕在所有人心头。
“我们就一天天长大.....”

第两百零八章 回不去的儿时
“甜梦中大白兔黏牙。”
“也幻想神仙科学家。”
“白墙上泥渍简笔画。”
这一刻，直播间观众们，瞬间绷不住了。
刚才他们还在回忆美好的童年，回想着当时那美好的时光。
但是林枫那一句“我们就一天天长大”，这句出现后，瞬间让所有人破防。
原本美好的回忆，一下就把他们给拉回了现实。
他们已经长大了，童年早就离他们而去了。
刚才那些不过是他们的梦罢了。
“曹，林枫你太过分了，居然又把我唱哭了！”
“没错，明明刚才很快乐的，现在莫名的想哭，林枫，你这个渣男，还我感情！”
“呜呜呜呜，我们都长大了啊，童年早就回不去了！”
“我想我姥姥了，以前我姥姥也是坐在大树下，为我缝补衣服！”
“林枫，你肯定是故意的，明明刚才还那么欢乐，怎么一下就这么伤感了？你陪我眼泪！”
显然，直播间的观众都被林枫给唱破防了。
林枫看着直播间的弹幕，唱的更加动情了。
“我们就一天天长大。”
“四季过老梧桐发芽。”
“沙堆里有宝藏和塔。”
“长板凳搭起一个家。”
“日子总慢得不像话。”
“叶落满池塘搬新家。”
没办法，谁让这些家伙刚才说自己呢。
看着弹幕，发现全都是在说自己的。
林枫不仅不生气，内心深处反倒是更开心了。
不过，林枫此时表面上却唱的非常的哽咽。
似乎真的快把自己唱哭了一般。
“二十寸彩电皮沙发。”
“五点半大风车动画。”
“晚饭后纳凉星夜下。”
“萤火虫微风弯月牙。”
“大人聊听不懂的话。”
“鬼怪都躲在床底下。”
甚至此时，就连许梵音都有些动容了。
她可以听出来这首歌里面的感情。
当然了，她不知道此时林枫心里想的什么。
不然的话就不会这样了。
但是不得不说，林枫不愧是跑龙套出生。
这演技连许梵音都看不出来。
可以说，他把所有人都给骗了。
“我们就一天天长大。”
“记忆里有雨不停下。”
“蝉鸣中闷完了暑假。”
“新学年又该剪头发。”
“我们就一天天长大。”
“也开始憧憬和变化。”
“曾以为自己多伟大。”
“写了诗不敢递给她。”
此时，林枫低下了头，声音也开始缓缓的放慢。
声音也变了，不在忧伤，变得平淡起来。
开始慢慢的述说着。
仿佛在诉说故事的结尾，又仿佛在为新的故事写开头。
他的声音不在是刚才那样。
“我们就一天天长大。”
“听磁带偶遇榕树下。”
“白衬衫黄昏木吉他。”
“年少不经事的脸颊。”
“还以为自己多伟大。”
“写了诗不敢递给她。”
“小小诗不敢递给她.....”
林枫缓缓抬起头，看着直播间内，微微笑了笑。
似乎刚才那哽咽的人不是他。
直播间的观众们，此时还没从刚才的悲伤中回过神来。
看见林枫的微笑，他们突然觉得有些心疼是怎么回事？
“我一定是有病，居然开始心疼林枫了？”
“假的，肯定都是假的，林枫这个老六就想骗我们的泪水。”
“说什么我都不会上当了，刚才我差点就哭了，这个老六，肯定早有预谋。”
“没错，一开始给我们听欢快的歌曲，突然就变了，这很难不让我怀疑林枫是故意的！”
“刚开始是治愈，现在是致郁！”
“不说了，我得去哭一会儿！”
“我妈刚才还问我为什么哭，我说我听歌听哭了，她还不信，还打我一顿，现在我更伤心了！”
“兄弟，同情你一秒！”
“我就想知道这位兄弟多大了，还能被老妈打？”
“这有什么，我现在三十多，在家还不是经常被老妈拿着扫帚打。”
“只能说真好，要是我妈也能这有就好了，可惜，永远不可能了！”
“兄弟，节哀！”
......
虽然直播间大多数都是在说林枫骗他们眼泪。
不过，他们却都是开玩笑的。
虽然说他们确实哭了，但是林枫的歌他们真的很喜欢。
他们其实并不在意。
有时候其实哭一场真的要好很多，可以发泄很多情绪。
这也算是变相的治愈了他们吧。
至于是不是致郁，那就不得而知了。
反正他们刚开始还挺郁闷的。
小时候他们都盼望着长大了。
可是长大后却发现小时候的自己多天真。
如果能够回到过去，他们也许就不会盼望自己长大了。
因为长大后的他们，需要面临太多太多了。
工作中的不顺心。
家里的各种唠叨。
父母的各种操心。
各种房贷车贷。
可以说压得他们喘不过气来。
之前林枫的稻香和童年，可以说治愈了他们。
让他们心中的烦闷，各种压力也得到了释放。
也让他们再一次看到了童年时期的模样。
看到了那个他们小时候的自己。
当然，这一切都是林枫的歌声让他们去回忆去想象。
之后的这首儿时，却让他们有种面对现实的感觉。
他们都在一天天的长大。
他们的童年早已经离开他们而去了。
一开始，他们确实因为想了很多，想到了自己亲人慢慢变老。
想到了自己也慢慢长大，再也没有那些无忧无虑的时光了。
不过，最后林枫唱的那一段，他们似乎都释怀了。
或者说，和童年做了告别。
因为他们要继续他们的生活了。
长大后的生活就是这样，有心酸，有苦难。
也许这就是长大的代价吧。
当然了，也缺不了美好的时刻。
虽然可能有时候很苦，但是有时候他们同样很幸福。
因为林枫这首歌，他们似乎确实得到了治愈。
或者说是，结合了前面两首歌。
开始的欢乐，到后面的忧伤。
有那么一种先抑后扬的感觉。
当然，这肯定不是林枫故意的。
他也没有想那么多。
他就想着让这些家伙哭一场。
毕竟，谁让这些人在直播间说他是老六呢？
他也是很记仇的好吗？
不过，林枫没想到反响居然会这么大。
看来他是高估了这些家伙了。
看着直播间的弹幕，林枫摇了摇头。
本以为这些家伙能够免疫来着，结果还是哭了啊。
“你们该不会哭了吧？那我可就有点看不起你们了。”
林枫的声音出现在了直播间内。
听到这话，直播间开始刷屏了。
“哭？怎么可能，我会哭？”
“笑话，我们怎么可能会哭，林枫你想多了，不可能，这辈子都不可能会哭！”
“呵呵，哭？我就这么说吧，辣椒油滴我眼睛里我都不带掉一滴泪的！”
.......

第两百零九章 我就想躺着
直播间的观众们是非常的嘴硬。
就是不可能承认自己哭了。
虽然他们刚才确实是哭了，但是这种事情自己知道就行了。
再怎么说他们也是一群大老爷们，怎么能承认哭了这件事情呢？
他们不要面子的吗？
虽然他们不承认，但是林枫可是从他们的语气中就知道了。
这些家伙一个个嘴硬的很。
果然，还是自己厉害。
林枫都为自己刚才的表演感到满意。
不过，时间也不早了。
林枫打算唱最后一首，然后下播。
不过最后一首嘛，还是得满足一下粉丝们的愿望。
当然了，主要还是他这里有位免费的劳动力。
他不能就这么让许梵音在这看着啊。
这样显得他多不礼貌。
怎么说，许梵音也算是嘉宾？
林枫也不知道算不算，但是他觉得应该算吧。
虽然许梵音是客人，但是现在这也算是一种乡村演唱会？
让许梵音唱一首歌应该是可以的吧？
当然了，主要还是林枫嗓子有点干。
“梵音姐，接下来要不你来？”
林枫的目光看向了许梵音。
“林枫，你就不问问粉丝们的要求吗？”
许梵音还是想继续听歌。
毕竟，可以听林枫的新歌，那是一件非常美的事情。
她可不想上去唱歌。
如果她上去了，那岂不是就听不到林枫接下来的新歌了。
不过，看林枫这模样，难不成是没了？
许梵音又觉得林枫的新歌应该是没了，不然应该不会让自己上去。
想到这里，许梵音又有些可惜。
现在看来，应该是没办法再听歌了。
“粉丝的要求吗？”
林枫点了点头，然后目光看向直播间。
“兄弟们，你们说你们想听梵音唱歌吗？”
直播间内。
“不想！我们要听新歌！”
“虽然我很想听梵音唱歌，但是现在我更想听新歌！”
“梵音，对不起了，今天我想听林枫唱新歌！”
“呜呜呜，好难抉择啊，我又想听梵音唱歌，又想听林枫唱歌！”
“话说，林枫，你该不是被榨干了吧？是没新歌了吗？所以才让梵音顶上来？”
“我去，兄弟，真想了，我觉得肯定是这个原因！”
“这也正常，毕竟林枫也是人，能一次唱三首新歌已经很不错了！”
“如果真是这样，那林枫你可以下去了，让梵音上来！我好久没听梵音唱歌了！”
“对对对，让梵音上来！”
“......”
看着弹幕。
林枫满脸黑线：“你们这些家伙，咋这么现实呢？”
“刚才还让我唱歌，现在就把我抛弃了？”
话是这么说，林枫还是让开了位置。
“梵音姐，这是粉丝的要求，所以，我也没办法！”
林枫有些无奈，他怀疑，这些真是自己的粉丝吗？
咋感觉是许梵音的粉丝呢。
需要他的时候叫他小甜甜，不需要他的时候叫他牛夫人。
哎，人心不古啊。
不过，林枫也没生气，这也是他想看到的。
不能只让自己唱歌把许梵音撂倒一旁。
那实在是太对不起许梵音了。
如今，他已经唱了三首歌，接下来的主场还是交个许梵音比较好。
而且，他也需要去喝口水。
顺便三个厕所。
比较，他刚才一直憋着，要不是肾好，他早就憋不住了。
上个厕所的功夫，许梵音已经唱完一首了。
林枫则是坐在了旁边，嗑着瓜子。
现在终于可以轮到他听歌了。
还别说，这么近距离的听歌，视觉效果就是不错。
反正林枫觉得比他听演唱会的时候好多了。
现在他算是明白了，刚才许梵音的感受了。
这能听歌为啥还要唱歌呢。
现在吃着美食，听着歌，他不爽吗？
果然，他就不该开直播。
不过，林枫的动作嘛，自然是被粉丝看在眼里。
而且许梵音唱歌的时候都忍不住停顿了一下。
实在是现在的林枫坐姿太夸张了。
整个人躺在椅子上，翘着二郎腿，嘴里磕着瓜子。
整个一大爷模样。
看得许梵音那叫一个无语。
合着刚才让自己唱歌，他倒是跑去享受去了。
直播间的观众们也看不下去了。
“林枫，你的形象呢？你这样像个明星吗？”
“太过分了，林枫刚才是不是故意的？”
“我看他是故意不下心的。”
“九转大肠吗？”
“现在看得我想抽他是怎么回事？”
“我去，我现在连歌都不想听了，真的想抽林枫，太嘚瑟了！”
“梵音，快，让林枫上来唱歌，这家伙就不能闲着！”
“对对对，你们合唱，我要听合唱！”
“合唱合唱，岁月神偷！”
“要不花好月圆？这首歌我是真的喜欢！”
“实在不行，咱们两首一起吧，感觉很合适哎！”
“我同意！就是不能让林枫闲着，他刚才绝对是故意的，肯定就想去躺着！”
......
许梵音此时也觉得林枫刚才是故意的。
就他现在这样，要多欠揍就有多欠揍。
许梵音感觉自己成了林枫的工具人了！
她也觉得，不能让林枫就这么轻轻松松的躺着。
刚才明明她在旁边听歌的，现在居然反过来了。
她不得不怀疑这是林枫的预谋了。
所以，许梵音将第二首歌唱完之后，直接看向了林枫。
“林枫，粉丝让你来！”
林枫躺在椅子上，听到这话，一下就撑了起来！
“梵音姐，你说啥？”
他好不容易躺了几分钟，现在居然还想让他唱歌？
不可能，绝对不可能！
“梵音姐，我嗓子有点干，要不还是你唱吧？”
许梵音的目光看向了林枫手里的瓜子：“你嗓子干还吃瓜子？”
林枫连忙放下瓜子，然后一本正经的胡说八道：“梵音姐，我这叫以毒攻毒！”
“我觉得你唱歌比我好听多了，相信粉丝们肯定也喜欢听！”
许梵音笑了笑：“是吗？我咋感觉你在忽悠我？”
“别愣着了，粉丝的要求，让你唱歌！”
林母将这一幕看在眼里。
“小枫，梵音，听说之前你们又合唱的歌曲是吧？”
“我还没听过，可以唱给我们听听吗？”
林母确实没听过，她只是听过林枫春晚上唱的歌！
而且听别人说，林枫和许梵音有合唱歌曲。
林母就很好奇，不过网上都找不到。
网上能找到的都是视频，不过都不是完整的。
所以，林母很想听！
此时，许梵音的目光不言而喻的盯着林枫。
似乎再说，你妈都开口了，你还坐着？
林母都发话了，林枫只能无奈的起身。
“老妈，你就不能让我休息一会儿吗？”
林母呵呵一笑：“休息？你休息什么，唱两首歌就把你累着了？”
“我看你下午的时候跑的挺快的啊，咋不见累呢？”
林枫瞬间哑口无言。

第两百一十章 跑了
虽然很想继续躺着。
不过，看见许梵音和林母的目光，林枫就知道没戏。
当然，他肯定不知道是因为自己刚才躺着的姿势确实有些嘚瑟。
不然也不可能发生现在这种事情。
林枫拿过吉他，坐在了许梵音身旁。
“梵音姐，你想唱哪首？”
许梵音思索了一下，然后道：“花好月圆夜吧，大过年的还是得开心一点。”
许梵音和林枫就不同了。
她认为大过年的还是开心一些比较好。
她可不想像林枫刚才那样，把粉丝都唱哭了。
反正许梵音是严重怀疑林枫是不是有什么癖好。
不然咋就想着把粉丝唱哭。
明明是过年，就不能开心一点吗？
所以，她觉得还是唱开心一点的歌比较好。
“花好月圆夜吗？我喜欢这首！”
“能不能多唱两首啊，比如岁月神偷啊！”
“要是林枫所有的歌都合唱一遍就好了！”
“你这完全是痴心妄想，虽然我也想听，但是想想都不可能！”
“花好月圆夜！来了来了，他来了！”
“期待了，上次还是跨年晚会的时候，那时候我就错过了，这次说什么都不能错过！”
“我去，那一次我好像也错过了，就因为上了个厕所，然后就完了。”
“我还以为就我一个人错过呢，原来还有人错过啊，当时就不该去厕所。”
“emmm，咋的，你们都是上厕所错过的？”
“不是，我是被女朋友拉出去逛街去了，回来后我就分手了！”
“干得漂亮兄弟，就是不能惯着。”
“......”
看着弹幕，林枫笑道：“没想到居然有这么多人错过吗？那这次希望你们不要错过了！”
“不过，说真的，不就是没听到吗？分手不至于兄弟！”
“听我一句劝，如果能和好就和好。”
林枫没想到，自己居然还有这么多粉丝没看过跨年演唱会。
不过也正常，毕竟是跨年嘛。
很多有男女朋友的，大多数都去过自己的二人世界去了。
不过，分手确实有些过了。
两个人在一起，总不能因为一点小事就分手吧。
而且，要是因为他的原因分手，林枫更过意不去。
他可不想因为自己的原因，让这些情侣分手，那他可就真的成罪人了。
都说宁毁十座庙，不拆一桩婚。
既然看到了，他还是得说明一下。
不然容易让有心人看到，到时候又发到网上去，然后诬陷他什么拆散小情侣啊。
说不定最后还会越传越离谱，说不定到时候就发展成他是第三者了。
反正网络谣言就是这样，越传播越离谱。
最后事实的真想就是这样歪曲的。
这种事情林枫以前看过很多案例，所以，该说还是得说。
不然就被那些小黑子歪曲事实了。
虽然他不在意，但是也不能给自己找不痛快不是吗？
当然，该说的他都说了，至于粉丝如何，他就管不着了。
这也是人家的事情，他也就给点建议。
也不能给别人做决定。
“话呢我就说这么多，下面我们听歌！”
林枫也没多说太多。
不过，林枫突然想到了什么，目光突然看向了许梵音。
“梵音姐，你会粤语吗？”
许梵音愣了一下，有些疑惑，不是唱花好月圆夜吗？
咋又扯到粤语去了。
虽然不知道林枫在打什么注意。
不过她还是点了点头：“会，不过你问这个干嘛？”
林枫闻言，微微一笑，然后说道：“不干嘛，你等一下！”
说完，也不管是不是在直播了，林枫直接跑进了屋内。
看得其他人是一阵疑惑。
“卧槽，林枫这家伙怎么跑了？”
“咋的，还没开始就跑路了？林枫这个老六在干嘛？”
“梵音，快去把这家伙给抓回来！”
“不能让这家伙跑了，居然敢跑，真不把我们这些粉丝放在眼里啊！”
“林枫什么时候这么老六了，居然跑了？”
“过分，太过分了，不是说好的唱歌吗？咋突然跑了？”
“现在怎么办？要不梵音你继续唱？”
许梵音也是无奈的摇了摇头：“家人们，要不我们等等吧，我看林枫好像真的有事。”
许梵音也不确定，她站起身，然后拿着手机，就要朝屋内走。
她很想知道林枫到底要干嘛。
此时，林母也有些生气。
“这小子，咋跑了？梵音，你坐着，我去把这小子给抓出来！”
显然，林母是真的生气了。
刚才林枫还答应她要唱歌，结果下一秒就跑了。
而且现在还在直播，院子里还有很多人在看着呢。
然而就是这种情况下， 林枫居然跑了。
这让林母感觉自己的脸都丢完了。
不过，许梵音却摇了摇头：“阿姨，我去吧，我想林枫应该真的有什么事情。”
“你先坐着，我去看看就好了！”
许梵音让林母坐着，然后她拿着手机进了屋。
屋内。
林枫正拿着一张纸，在上面写写画画。
根本没注意到许梵音已经进来了。
而许梵音看着林枫在纸上写着什么有些疑惑。
难不成林枫又在写歌？
这....许梵音都不知道该说什么好了。
刚才不是说唱花好月圆夜吗？
咋现在又开始写歌了。
当然，这只是许梵音的猜想。
不过，当她靠近之后，发现自己的猜测果然没错。
“林枫，你这又在写新歌吗？”
许梵音这话一出，直播间瞬间翻腾。
“我去，林枫这是在写新歌吗？”
“真的假的，难道我们又有机会听新歌了吗？”
“太好了，没想到，林枫居然又有新歌了！”
“不愧是林枫，这速度，就是牛啊，这才过去十几分钟吧，就又想到一首歌了？”
“不得不说，论写歌速度我就佩服林枫！”
“果然，高产似母猪不是说来玩的，也就林枫能做到了。”
“那岂不是说，我们听不到合唱了吗？”
“也不一定吧，说不定就是合唱的歌曲呢？”
“真的吗？如果真是这样，那就太好了！”
“......”
此时，林枫手里写着，没有停下来的意思。
“也不算是新歌吧，不对，应该说算新歌，也不算新歌。”
许梵音听完，有些疑惑了。
“这是什么意思？什么叫算新歌又不算新歌？”
她还是第一次听到这种说法。
林枫没有解释，只是说道：“等会儿你就知道了。”
“梵音姐，你先等我两分钟，很快就好了！”
许梵音闻言，点了点头，然后就在一旁等着。

第两百一十一章 粤语版花好月圆夜
“好了！”
很快，林枫就放下了手中的笔。
拿着一张白纸，将其递给了许梵音。
许梵音有些疑惑的接过。
当她看到歌词的时候愣住了。
“林枫，不对啊，你这歌词怎么和花好月圆夜那么像呢？”
虽然歌词已经完全变了。
但是就这格式，就这排版。
只要是个歌手都能看出来，这和花好月圆夜简直一模一样。
此时，直播间的网友们也有些疑惑。
非常想看纸上的内容。
“话说倒是写的什么啊，梵音能不能让我们也看看啊！”
“对啊，什么和花好月圆夜像啊？难道是花好月圆夜的姊妹篇吗？”
“梵音，快让我们看看啊，到底是什么歌啊！”
“哎，太好奇了，我现在就想知道，到底是什么歌？”
许梵音此时可没时间看弹幕，她的目光全在林枫身上。
林枫笑道：“梵音姐，这就是花好月圆夜！”
听到这话，许梵音更加疑惑了：“可是花好月圆夜歌词不是这样的啊。”
林枫笑了笑道：“还记得我刚才问你的问题吗？”
许梵音思索了一下，点头道：“记得，你问我会不会粤语.....等等，你的意思是这是粤语版？”
顿时，许梵音有些惊讶了，她没想到林枫还有粤语版的花好月圆夜。
她刚才就试着唱了一下，发现用普通话唱确实有点别扭。
但是如果是粤语版的话，似乎就说得通了。
许梵音小声的哼唱了一下，顿时眼睛一亮。
因为她发现，这首歌就得用粤语来唱才对味。
直播间内。
“粤语版的花好月圆夜？”
“林枫居然还会粤语吗？他居然还会写粤语歌？”
“太牛了，不愧是林枫，现在你说林枫会写英文歌我都相信！”
“你别说，我还真相信！”
“我现在很期待粤语版的花好月圆夜！”
“我相信肯定很好听的，如果可以的话，希望林枫可以给所有歌都写个粤语版的！”
“太好了，这简直就是我们广省的福利啊！你们知道我有多喜欢粤语歌吗，现在林枫居然还有粤语版的花好月圆夜，希望不要让我失望！”
“不说了，我得去叫我家人一起来听，相信他们肯定会喜欢！”
“我也去叫我爸妈！”
.......
林枫也是刚才突然响起来，花好月圆夜这首歌是有粤语版的。
所以他才那么迫不及待的跑进屋内，把歌词写下来。
当然，这也是他提前问了许梵音会不会粤语。
不然的话，林枫还真不会这么着急。
好在许梵音会粤语，所以林枫才会把粤语版的花好月圆夜写出来。
再加上许梵音唱过普通话版本的花好月圆夜。
林枫相信，粤语版的她肯定也没问题。
其实这两个版本的伴奏基本上都是一样的。
就连曲调也差不多。
唯一不同的就是一个是普通话，一个是粤语。
只要许梵音会粤语，凭借她之前唱过普通话版本的花好月圆夜，粤语版的还不是手到擒来。
甚至根本就不需要排练就能直接上舞台的那种。
当然了，现在是直播，就更不需在意那么多了。
不过，林枫还是打算给几分钟时间让许梵音熟悉一下。
“梵音姐，你先熟悉一下，等会儿我们合唱。”
林枫从许梵音手里拿过正在直播的手机。
打算让许梵音一个人先好好熟悉一下。
相信以许梵音的专业程度，这点问题根本难不住她。
虽然林枫没有在上面画五线谱，也没有谱曲。
整张纸上除了歌词就没有其他的东西了。
这也是因为时间不够。
当然，还有就是完全没必要，毕竟和普通话版本的伴奏都是一样的。
根本就不需要继续谱曲。
只要有歌词就已经足够了。
林枫拿着手机，看着直播间，然后开始和直播间的观众们互动起来。
“兄弟们，咱们先等等，让梵音姐熟悉一下歌词就开始如何？”
“当然，要是等不及的，可以先去上个厕所，不然到时候憋坏了可不好！”
林枫想到刚才自己就是憋了好久。
为了让自己粉丝们不像自己这样，还是好意的提个醒。
不过，显然，直播间的人数没有任何减少。
甚至还越来越多。
很多人都把自己的亲朋好友叫了过来。
为此，直播间的人气再次突破了记录。
“不可能，绝对不可能，说什么这次都不可能上厕所了，上一次就是上厕所错过的！”
“想都别想，我肾好，可以憋得住！”
“放心，我早就准备好了，根本不需要上厕所！”
“你个老六，我不相信你，万一我上个厕所的功夫歌就唱完了怎么办？”
“兄弟，没这么夸张吧，你上厕所能上五分钟？”
“尿频尿急尿不尽，快用康恩贝牌肠炎宁.......”
“兄弟，广告不是这么打的....”
“我去，这古老的广告，我已经好多年没听到过了！”
“等等，不对劲啊，为啥尿频要用治疗肠炎的药？这东西和尿频有关联吗？”
“有没有一种可能，是这兄弟记错了？把广告给记混了！”
“我就想知道，这药现在还活着吗？好像好几年都没听说过了！”
“不知道，反正我以前看电视的时候还能听到，这几年根本就没看过电视，不知道广告还在不在！”
“说到电视，一言难尽啊，现在的电视根本就不是人看的，看啥都要会员！”
“别说了，我的电视更离谱，只能一只眼睛看，另一只眼睛看就得开会员！”
“我去，还有这么离谱的电视吗？”
“反正还有更离谱的，各种各样的会员层出不穷，现在电视都成家里的摆设了！”
“现在的电视剧，已经让我成功戒掉了电视，反正我是不看电视的，这年头就没有能看的电视剧！”
“对对对.....”
......
看着直播间的弹幕，林枫也非常同意。
现在的电视剧没一个能看的。
全都是情情爱爱的，什么科幻片啊，仙侠片啊，武侠片啊，不谈念爱这电视就拍不下去了。
林枫都不知道，这些东西真的有人看吗？
还有电视上的那些会员也是，没会员就啥都看不了。
一个电视几千块钱，买回来还得开一大堆会员，又是几千块钱。
真就把他们当冤大头了。
林枫摇了摇头，好在他早就不看电视剧了。

第两百一十二章 开始演唱
林枫和直播间的粉丝们吹了一会儿牛。
很快，许梵音就走了出来。
林枫微微一笑：“可以了？”
许梵音笑着点了点头：“可以了，开始吧，你来弹吉他！”
林枫点了点头，将手机固定好，然后把一旁的吉他拿起来。
接着他又让开一个身位，让许梵音坐了过来。
待到许梵音出现在镜头前，林枫才对直播间说道。
“兄弟们，接下来，一首粤语版的花好月圆夜送给大家。”
“哦，对了，由于设备简陋，歌词就没办法打出来了，如果有懂粤语的小伙伴，可以把歌词发出来。”
林枫想到，可能很多人听不懂粤语，就不知道他在唱什么。
所以，为了保险起见，他让懂粤语的粉丝，在他唱歌的同时，把歌词发出来。
这也是他以前看直播的时候学到的经验。
林枫相信，自己的粉丝人才肯定很多，这里面肯定有会粤语的。
果然，林枫这话刚说完，他直播间的其中一位房管就发了条金色的弹幕。
“老大，我会，交给我就好了！”
这位不仅仅是林枫直播间的房管，还是一位土豪，在林枫直播间的粉丝礼物榜第一的存在。
也就是大家熟知的榜一大哥。
所以，他的弹幕非常的醒目，专门的加大字体不说，还自带金色边框。
可以说，要多炫酷就有多炫酷。
这样一来，倒也可以让直播间所有人看清楚了。
“老七，交给你了！”
林枫点了点头，然后对这位名叫老七的房管说道。
至于对方为何取名老七，那是因为林枫是老六。
这位老七可谓是林枫的铁杆粉丝。
安排完后，林枫的目光看向了许梵音。
“梵音姐，你准备好了吗？”
许梵音笑着点了点头：“开始吧，我已经有些期待了。”
她确实有些期待唱这首歌了，虽然这里不是舞台。
但是对于花好月圆夜许梵音是真的喜欢。
对此，无论是在什么地方演唱，只要是她喜欢的歌就行。
林枫点了点头，然后拿起吉他，拨动这吉他弦。
随着熟悉的伴奏响起，赫然就是花好月圆夜的伴奏。
对于那些听过这首歌的人来说，可以说是非常的熟悉。
“还是那个味道，我喜欢！”
“对啊，不伦听多少次都很好听的前奏！”
“还真是花好月圆夜啊，我还以为伴奏会变呢，没想到伴奏居然都一样。”
“真好，还是原滋原味，我反倒是觉得，伴奏不变才是最好的。”
“对啊，变了伴奏还能叫花好月圆夜吗？”
“我开始期待歌词了，应该不会让我失望吧。”
......
随着前奏结束，林枫的目光看着了许梵音。
对于非常熟悉这首歌的许梵音来说，她自然明白林枫的意思是什么。
许梵音微微一笑，然后开口唱道。
空灵而又甜美的歌声再直播间以及院子中响起。
“情话寄呀寄，春意飞呀飞。”
“谁在跳呀跳，心也比我厚脸皮。”
“可惜你呀你，错不该当我后备。”
“枉将满月空照你绝美。”
此时，许梵音的歌声一出，整个直播间就沸腾了。
“我去，梵音粤语这么好吗？太好听了吧！”
“哇好听，真的好听，没想到粤语版也这么好听！”
“梵音太棒了，粤语也这么好听。”
“awsl，梵音，你是我的神！”
“还得是林枫啊，这歌词，和之前普通话版本的花好月圆夜歌词完全不一样。”
“要是不听歌，光看歌词，我还以为是两首不同的歌曲。”
“也不能这么说，现在就是两首不同的歌曲啊，一个普通话版本，一个粤语版，不就是两首歌吗？”
“对啊，确实是两首歌，除了伴奏和曲调一样，其他都不一样好吧。”
老七在许梵音开唱的时候，唱一句他就发一句歌词。
所以，即便是听不懂粤语的人，看到歌词也能明白歌词的意思。
不得不说，老七的手速还是很快的。
居然能完美的跟上许梵音唱歌的速度。
此时，许梵音的目光看向了林枫。
而林枫缓缓开口唱道。
“明月美呀美，只怪花好燕单飞。”
“谁在唱呀唱，拂揽春意笑画眉。”
“最憎你呀你，错将飞吻接落地。”
“上青天，宫阙中点醒你。”
林枫的歌声出来后，自然也免不了让直播间观众惊讶。
“我去，林枫的粤语也这么好吗？”
“你这不是废话吗？要不然林枫咋能写出粤语歌？”
“怎么办，我感觉粤语版更好听。”
“我感觉各有千秋吧，普通话版本也很好听啊。”
“我更喜欢粤语版。”
“我喜欢普通话版本的。”
显然，虽然都是花好月圆夜。
但是比较是两个版本，也就相当于两首歌了。
对于口味来说，肯定不会全都一样。
有人喜欢粤语版，有人喜欢普通话版本的。
当然，这都是林枫唱的，他们虽然各持己见，但是并没有吵起来。
此时，林枫和许梵音二人的歌声同时响起。
“凭圆月普照照万里。”
“一对鸳鸯水里嬉。”
“圆月高照美上美。”
“此爱不要实习期。”
“正等你呀你，飞天再去遁地。”
“趁花好圆月弯弯，不玩把戏。”
“把酒将天问。”
“花开起风云。”
“何时何地。”
“抱玉人。”
林母此时有些茫然：“我咋听不懂呢？”
“这唱的是什么啊。”
林爸在一旁鄙视道：“粤语懂吗？让你平时多学学，现在听不懂了吧。”
林母闻言，瞪了林爸一眼：“你再说一遍？”
林爸瞬间焉了，不敢继续说了。
林母再次开口：“你不是厉害吗？那你说说，这唱的什么意思，给我翻译一下。”
林爸也有些尴尬：“咳咳，我也不知道啥意思。”
林母听到这话，瞬间鄙夷的看了一眼林爸。
“呵呵，刚才你不还说粤语吗？我还以为你听得懂呢。”
“原来你也啥都不懂啊。”
林爸有些尴尬，他虽然知道是粤语，但是他又没学过，当然不知道了。
他刚才不过是为了装一下，谁知道没装好。
现在反倒是被林母给鄙视了。
一时间他都不知道说啥好了。
这边，林枫和许梵音的歌声依旧继续，根本没注意林母这边的事情。
“明月枕中印。”
“凭圆月普照照万里。”
“一对鸳鸯水里嬉。”
“圆月高照美上美。”
“此爱不要实习期。”
“正等你呀你，飞天再去遁地。”
“趁花好圆月弯弯，不玩把戏......”

第两百一十三章 五岁尿床
“趁花好圆月弯弯，不玩把戏......”
林枫放下了手中的吉他，朝着许梵音竖起了大拇指。
“梵音姐，可以啊，没想到你粤语这么好。”
许梵音微微笑道：“还说我，你的粤语也不差。”
林枫倒是不谦虚：“那是当然了，我可是专门学过两年粤语的好嘛。”
为此，整首歌算是结束了。
当然了，不管听不听得懂粤语的人，听见这首歌都觉得好听。
有些时候，一种语言会不会都没关系。
很多人听的是那种意境，那种感觉。
好听的歌，不管能不能听懂，都会觉得好听。
这无关语言的问题。
就像很多人根本不会英语，但是总有那么几首英文歌曲他们会觉得好听。
这就是旋律的问题了。
只要一首歌的旋律没错，那么这首歌就不会差到哪里去。
虽然直播间很多人不会粤语。
但是不妨碍他们觉得很好听。
当然了，还有就是老七将歌词打出来了。
他们可以看着歌词听歌。
“确实好听，虽然都是花好月圆夜，但是我觉得这粤语版的好听。”
“我也觉得粤语版的好听，不过感觉普通话版本的歌词更好。”
“我觉得各有千秋，反正都是林枫的歌，我觉得都好听！”
“对啊，反正都是林枫的歌曲，何必分那么多呢，再说了，林枫的歌有不好听的吗？”
“说的也是，好像就没有不好听的 歌曲。”
“得了，我现在只想再听一遍！”
“以林枫的尿性，多半不可能在场一遍，好在我录屏了，等会儿慢慢听！”
“我去，我咋忘了录屏，兄弟，发我一份！”
“我也要，我也要！”
......
就在直播间的观众们议论纷纷之时。
“今天就到这里吧，我们等会儿见。”
林枫朝着直播间挥了挥手，不过他并没有关直播。
说完，林枫的目光看向了院子内的邻居们。
“各位爷爷奶奶，叔叔阿姨，大哥大姐，弟弟妹妹们，时候也不早了，咱们今天就到这里吧。”
随着时间的推移。
院子里的邻居也纷纷离去。
林枫和父母将所有人全都一一送了回去。
然后回到院子里，又开始收拾起来。
林枫和他老爸老妈负责将剩下的吃的收拾起来。
然后将院子里的座椅板凳搬进了屋内。
许梵音则是在打扫地上的垃圾。
好在并不算太乱，很快就搞定了。
........
做完这一切，林枫则是那着手机，对着直播间说道。
“兄弟们，今天咱们就到这里了，接下来就不唱歌了，咱们聊会天。”
“当然了，你们要是有什么问题，都可以问我，只要我知道的，都可以帮你们解答。”
“或者说，你们有什么需要问梵音的我也可以帮你们问。”
林枫的目光看向了一旁的许梵音，眼中充满了笑意。
许梵音微微一愣，旋即有些无语。
“家人们，我可是知道林枫很多事情，你们有什么可以问我。”
互相伤害是吧，许梵音有些挑衅的看向了林枫。
“我跟你们说，林枫小时候的事情我都知道，比如林枫五岁了还尿床.....”
听到这话，林枫坐不住了，直接起身，捂住了许梵音的嘴。
“梵音姐，你乱说什么。”
接着林枫的目光看向直播间解释道。
“兄弟们，你们不要相信啊，梵音姐怎么可能知道我小时候的事情。”
“这些都是假的。”
嘴上说着假的，但是林枫心中确实有些心虚。
因为许梵音说的都是真的。
当然，许梵音说的是他这一世这具身体小时候的事情。
不过如今林枫早已经把自己代入进去了。
所以，这也相当于再说他。
不过林枫有些好奇，许梵音为何会知道这个。
他的目光看向了许梵音，眼神中充满了疑惑。
许梵音瞪大双眼，看着林枫，眼神中的威胁不言而喻。
似乎再说，要是不放开我，我就把你所有事情说出去一般。
林枫看了一眼手中的手机，然后，将手机放在桌子上。
“兄弟们，我上个厕所，马上回来。”
说完，林枫拉着许梵音走了出去。
来到屋外，林枫看着许梵音，意味深长的问道。
“说说吧，梵音姐，你是怎么知道的？”
许梵音眼中闪过一丝狡黠，脸上得意之色毫不掩饰。
“当然是阿姨跟我说的啊。”
“现在你从小到大的那些糗事都被我掌握在手中了，接下来你应该知道怎么做了吧。”
听到这话，林枫瞬间愣住了。
他没想到，自己居然被自己老妈给出卖了？
难怪许梵音会知道那些事情。
搞了半天，他老妈才是叛徒啊。
林枫有些无奈，所以，现在自己的把柄全在许梵音手里了吗？
想到这里，林枫的目光不禁看了一眼许梵音。
“梵音姐，我觉得我们可以商量一下。”
许梵音有些好奇：“商量什么？”
林枫笑着说道：“你不把我那些事情说出去，我就不把你那些事情说出去如何？”
听到林枫这话，许梵音摇了摇头：“那可不行，这消息不对等。”
“明明我掌握的比较多，而且，我可不认为自己有什么事情怕说出来的。”
许梵音很自信，她认为自己没什么需要怕的地方。
毕竟，她这些年可没有黑料。
就算有，那也是别人乱造谣。
显然，她还是高估了她自己。
林枫微微一笑：“梵音姐，你该不会以为就你知道小时候的事情吧？”
“要知道，我师傅可是你爷爷和外公，我要是想知道你的事情可是很容易的。”
“你总不能保证自己小时候一定糗事都没有吧？”
林枫那威胁的语气不言而喻。
似乎在说，如果你不答应，大不了咱们同归于尽。
此时，许梵音才想起来，林枫还是自己爷爷和外公的徒弟。
想到林枫在二老哪里，比她这个亲（外）孙女还亲。
这一刻，许梵音已经不敢保证林枫会不会知道些什么了。
为了自保，许梵音只能无奈的点了点头。
“好吧，咱们两清，谁也别说谁。”
见许梵音答应，林枫松了口气。
然后非常高兴的回到了屋内。
拿起手机，就看见直播间在刷屏。
“真的嘛？林枫五岁还尿床？”
“我觉得是真的，这可是梵音说的，绝对不可能是假的。”
“话说，林枫该不会是跑了吧？”
“不过五岁尿床确实有些好笑，哈哈哈。”
“没想到林枫还有这样的丑事，太好笑了，哈哈哈。”
“林枫呢，咋跑了，该不会没脸见人了吧？”
“林枫，快回来，我们保证不笑你，除非忍不住....哈哈哈哈。”
.......

第两百一十四章 大胆承认
看着弹幕，林枫脸都黑了。
他觉得，自己这辈子怕是也洗不清楚了。
这件事情确实是有些丢人。
“行了你们，能不能别说了，我不要面子的吗？”
林枫有些无语，果然是好事不出门，坏事传千里。
虽然他并不在意，但是多多多少少还是有些羞恼。
“哈哈哈哈，林枫回来了，快说说，是真的吗？”
“对啊，到底是不是真的啊。”
“不用说，这一看就知道是真的，不用解释，我们不相信！”
“对对对，解释我们也不相信，我们只相信梵音说的。”
....
林枫的目光看向许梵音。
“梵音姐，你就不解释一下吗？”
此时许梵音还捂着嘴在偷笑。
不过听到林枫的话，她瞬间恢复了以往高冷模样。
然后对着直播间解释道。
“家人们，刚才都是假的。”
说话间，许梵音还眨了眨眼。
只要是明眼人，都能看明白。
不过林枫没有注意到这一点。
他还自顾自的对着直播间说道。
“看到了吧，梵音都说了，刚才那是假的，都是开玩笑的。”
“现在你们该相信了吧。”
林枫本以为就这么结束了。
谁知道直播间依旧没人相信。
“不可能，绝对不可能，我不相信。”
“我也不相信，我不听解释。”
“我的直觉告诉我，事实就是那样。”
“林枫，不用解释，我们都相信你.....相信你是真的尿床，哈哈哈。”
“解释就是掩饰，掩饰就是编故事，不用解释了。”
看着这些弹幕，林枫有些无奈，这些家伙，绝对是黑粉。
咋就没有一个人维护自己呢。
林枫严重怀疑，自己根本就没有粉丝，全是黑粉。
没错，肯定全是黑粉。
其实五岁尿床也没什么大不了的。
毕竟小时候做梦梦到找厕所这不是正常的事情吗？
林枫还记得，自己每次做梦找厕所都找不到，最后被尿憋醒。
不过有一次似乎非常顺利，他梦里旁边就是个厕所。
然后就那样，一不小心就尿床了。
所以啊，做梦找厕所，千万不能真的找到，不然真的可能会尿床。
林枫就有这样的亲身经历。
不过，他不相信就只有他有这个经历。
“好吧，我承认自己尿过床，我摊牌了，不装了。”
既然解释不清楚，那还不如直接承认。
反正又不是什么大不了的事情。
尿床嘛，谁小时候没有尿过床。
林枫承认了，反倒是让直播间粉丝有些错愕了。
他们刚才也就开玩笑，结果林枫居然真的承认了。
“林枫，你厉害，我佩服，刚才只是开玩笑的，没想到你居然真能承认，我 承认自己输了。”
“卧槽，林枫大佬亲自承认了？这......自愧不如啊。”
“怎么突然间觉得自己不是人了？”
“我错了，我为刚才说的话道歉，林枫大佬纯爷们，牛掰。”
别说直播间粉丝了，许梵音也是为之一楞。
她没想到林枫居然会承认。
这让她有些惊讶，要知道这种事情，对于一个明星来说，根本不可能承认。
毕竟明星基本上都很在意自己的面子或者说是偶像包袱。
因为这么做很容易脱粉。
但是像林枫这么大方的承认的，还真没有人。
至少许梵音自认为自己做不到。
她都有些佩服林枫了。
林枫此时咧嘴一笑，然后说道。
“不就是尿床吗？这有什么不能承认的，再说了，你们就敢说自己没有尿过床？”
既然已经承认了，林枫也就放开了说了。
显然，直播间还真是有很多人承认了。
“我也尿过床，那我岂不是和林枫大佬又近了一步？”
“哎，我居然和偶像做过一样的事情哎，好幸运。”
“这....你们是变态吗？这都能联系到一起？”
“话说，你们有没有这种经历，做梦找厕所？”
“卧槽，我有，我记得有一次就找到了，然后舒舒服服的解决完，然后第二天起床发现床单湿了。”
“真的是这样，我现在最怕做梦找到厕所。”
“请问是哪个湿啊。”
“嗯？这TM都能开车？”
“疑车无据。”
“你们够了，说尿床呢？你们又想歪楼.....”
林枫摇了摇头，这些家伙，果然是人才。
啥都能开车。
果然，还是自己纯洁啊。
“好了，今天咱们就到这里吧，咱们的直播就到这里结束了。”
林枫朝着直播间挥了挥手，然后直接关闭了直播间。
他怕在这么下去，自己直播间都得被封。
还是及时止损比较好。
“卧槽，这个老六，咋下直播这么快？”
“有这样的人吗？刚聊两句就下播？”
“这光速下播是人干得事情吗？林枫你这个老六，快点给我回来！”
“太过分了，我还没听够呢，他居然就下播了?”
......
此时，许梵音的目光也瞪大了，有些不敢相信。
“林枫，你这下播是不是太直接了？”
她也觉得林枫这下播速度也太快了一点。
她都还没反应过来，甚至都没和粉丝们说再见。
而林枫则是无所谓道：“放心，这些家伙就得这样，不然今晚都别想下播。”
“好了，梵音姐，时候也不早了。”
其实现在也不算晚，也才八点多。
林枫直播间也就一个多小时而已。
许梵音摇了摇头，她也不在说什么。
直接走到林母她们哪里，加入了她们的聊天之中。
这几天，许梵音可谓是从林母哪里知道了林枫很多趣事。
而且，身为女人，八卦之心自然是必不可少的。
于是，就这样，许梵音开始了和林母她们聊起了家常。
至于林枫嘛，显然又被忽略了。
好在他还有个小老弟陪他打游戏。
当然，李利陪他打游戏的目的就是为了帮他同学要几张签名照。
对此，林枫倒也没拒绝。
反正他的签名照也不值钱。
当然，这是林枫自己认为的。
如果他要是知道，自己的一张签名照在网上已经炒到了几万一张的话，他绝对不会这么想了。
甚至说不定他会自己去卖。
当然，这都是开玩笑的，林枫现在又不缺钱。
就算是知道了他也不在意。
.......
次日。
一家人，穿戴整齐。
浩浩荡荡的出门了。
今天村里有喜事。
村里一位老人的八十大寿。
邀请了全村人去吃酒席。

第两百一十五章 八块腹肌
“兄弟们，猜猜今天我们要干嘛？”
林枫早早的开了直播。
大清早的，就已经有一群人守在直播间了。
明明是放假的时间，他们不睡懒觉就算了，还这么早就蹲在直播间。
不得不说，他们这精神可嘉啊。
“哈哈哈，我第一个，我一晚上没睡，就为了蹲林枫直播。”
“兄弟，你是狠人啊，居然一晚上不睡！”
“我去，都这么早的吗？我还以为就我最早，没想到还有这么多人啊。”
“大清早的你们不睡觉，咋都跑来看直播了？”
“我倒是想睡啊，可是今天要去走亲戚。”
“我也是大清早就被我妈拉起来了，现在还困得很，只能看看林枫的直播醒醒瞌睡。”
“看来我们都一样啊！”
“话说，林枫起这么早难不成也要去走亲戚吗？”
“我猜应该是吧，不然这大清早的一家人都出门干嘛。”
林枫看着弹幕，微微一笑：“看来你们都猜不到啊。”
“今天村里有老人八十大寿，我们要去帮忙。”
因为是村里的大喜事，所以基本上挨家挨户都会去帮忙。
林枫他们村的习俗就是这样。
只要有人办喜事，都会有人帮忙。
因为是全村人一起吃席，所以做的菜量非常的庞大。
而且，基本上都不会去请厨子来做。
全都是村里人出人帮忙，全村人一起把菜做出来。
全村人一起做虽然有些夸张，不过差不多都是每一家都会出一两个人来帮忙。
当然了，也不是所有人都去烧菜。
还有各种布置啊，座椅板凳的摆放啊，都需要人帮忙。
还有洗菜洗碗，切菜摆碗筷这些，也需要大量的人手。
为此，林枫一家就打算去帮忙。
林枫的话音落下，直播间就讨论起来了。
“这么说来，林枫这是要去搬桌子了？”
“哈哈哈，我觉得应该是去洗碗吧，就林枫这小胳膊小腿的，搬桌子会不会累死啊？”
“切，你是多看不起我们林枫大佬？最多就累趴下而已。”
“就是就是，太看不起我们林枫大佬了。”
“我看啊，林枫还是可以搬几张桌子的。”
“你们考虑过林枫大佬的感受吗？你们看看，林枫大佬现在的脸色要多难看有多难看，哈哈哈哈！”
此时，林枫的脸色确实都黑了。
这些家伙一个个口无遮拦的就算了。
居然还说他小胳膊小腿的，搬不动桌子？
这他怎么能忍。
“给你们看看什么叫肌肉！”
说完，林枫就打算秀他的肱二头肌，结果他刚伸出手，才发现，自己好像穿的有点厚。
一瞬间的尴尬，让直播间的兄弟们全都笑了起来。
“哈哈哈，不行了，太好笑了，林枫你怎么能这么好笑呢？”
“我就想问，肌肉呢？肌肉在哪里？”
“林枫，你确定你不是来搞笑的吗？就这啊？”
“哈哈哈，不行了，太好笑了，这是肌肉吗？这不是羽绒服吗？难道你打算用羽绒服冒充肌肉吗？”
一时间，林枫自己都有些恼羞成怒了。
他今天高低得给这些家伙露一手。
林枫目光看向了许梵音。
“梵音姐，你帮我拿一下手机！”
许梵音此时也是一脸茫然的看着林枫。
不过还是非常善解人意的接过了手机。
在许梵音那非常疑惑的眼神中，林枫直接把羽绒服脱了。
接着又将毛衣脱了下来。
不过，脱毛衣的时候，毛衣刚好带起林枫里面的那件短袖。
林枫的腹部刚好显现出来。
虽然只是一瞬间，但是直播间的所有人都看到了。
“卧槽，八块腹肌？林枫这么有料？”
“完全看不出来，林枫居然还有八块腹肌？明明看着很瘦弱，居然有八块腹肌，这是什么魔鬼身材。”
“我承认刚才说话太大声了，我道歉！”
“林枫，我要看腹肌！！！”
“啊啊啊，不愧是我偶像，这身材爱了爱了！”
“这就是传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉吗？”
“林枫，现在我相信你的话了！！”
此时，许梵音同样也注意到了林枫的腹肌。
她以前都没发现，林枫的身材居然这么好，这让她都觉得有些匪夷所思了。
明明以前觉得林枫挺瘦的，现在这一刻，让许梵音完全颠覆了。
不过，这也不怪许梵音。
毕竟林枫的外表实在是太有欺骗性了。
如果不是现在看到了林枫的腹肌，怕是也没有人会相信林枫会有八块腹肌。
其实，这也是林枫一直有锻炼的原因。
前身为了省钱，很多时候都是跑步上下班。
要知道，他以前住的地方距离公司也有三四公里的路程。
每天来回就是七八公里左右。
这一天的运动量可不小。
当然了，这也是为何他会拥有如今这样的身材。
再加上林枫穿越过来之后，每天都会见此锻炼。
身材自然一直保持的很好。
这也好在林枫以前就有锻炼的习惯，不然还真不一定能够适应。
当然，林枫也深知一个好的身体到底有多重要。
这也是为何直播间说他小胳膊小腿，说他瘦弱，林枫会生气了。
毕竟，是男人就不能被说不行。
林枫这么要强的一个人，怎么能被粉丝看不起呢？
虽然他也知道粉丝是在开玩笑，但是林枫还是想要证明自己。
此时，他已经把毛衣也脱了下来。
只剩下最后一件短袖。
因为天气还是很冷的，饶是林枫身体素质非常好，也忍不住打了个寒颤。
不过为了表现出自己的强壮，林枫愣是咬牙坚持住了。
甚至脸上的表情都没有任何变化。
要不是知道他很冷，怕是没人会相信。
林枫强忍着寒意，直接对着直播间秀起了自己的肱二头肌。
“看见了吗？知道这是什么吗？”
“小菜鸡们，现在知道刚才说的有多离谱了吧？”
林枫非常的嘚瑟，虽然很冷，但是能够打击这些小黑子，他还是很高兴的。
其实，就算现在林枫不秀也没事了。
毕竟刚才他无意间已经展现了自己的实力了。
不过，此时，直播间内的观众还是非常惊讶的。
“卧槽，林枫牛啊，没想到肌肉这么发达吗？完全没看出来！”
“这肱二头肌，爱了爱了！”
“吸溜！不行了，我要舔屏幕！”
“卧槽，我就想知道这是怎么练出来的？”
“我要看腹肌！！”
“林枫，快给我们看看腹肌！！”
“啊啊啊，我想看腹肌，刚才就看了一秒不到！”

第两百一十六章 称呼真多
“？？？你们这是什么意思？什么腹肌？”
林枫本来还想看这些家伙夸自己。
结果就看见一连串的看腹肌。
这让林枫有些疑惑了，为啥全都是看腹肌呢？
林枫有些不解，不过，谁让他是个宠粉的人呢。
“看什么看，这大冷天的，露肚子容易拉肚子知道吗？”
虽然他是个宠粉的人，但是林枫并不打算满足这些家伙。
谁让他记仇呢，不是说自己是老六吗？
嘿嘿，现在自己就当个老六怎么了？
林枫直接穿起了衣服，因为实在是太冷了。
他扛不住啊。
最主要的原因还是太冷了，他可没时间和这些家伙说笑。
万一自己冷感冒了怎么办？
为了自己身体着想，所以，林枫还是觉得要温度不要风度。
面对林枫的老六行为，直播间的观众一个个是又气又觉得好笑。
生气是因为林枫居然直接穿衣服了，他们看不到腹肌了。
好笑的地方则是因为林枫居然说露肚子容易拉肚子。
这实在是太过于真实了。
虽然确实是这样，但是也没那么夸张啊。
哪有那么一两下就拉肚子的？
再说了，林枫这身体素质也没那么容易生病啊。
“老六啊，林枫你这个老六，实在是太过分了！”
“哎，我想看腹肌就这么难吗？”
“林枫，我是你偶像，呸，你是我粉丝，不对，我是你粉丝，可以满足一下吗？”
“呜呜呜，看不了了，太可惜了！”
“老公，别理他们，回家单独给我看！”
“滚，林枫明明是我老公！”
“你们这群狐狸精，居然勾引我老公！”
“......”
“楼上的美梦做的好啊，我都不敢做这样的梦！”
一时间，站出来一群老婆粉。
林枫都不想理会这些家伙，谁知道这里面有多少是男的。
甚至林枫觉得，这些家伙全都是抠脚大汉，想到这里，他不就有些恶寒。
“停，打住，都给我闭嘴！”
林枫实在是受不了这些家伙了，只能让他们全都打住。
再说下去，鬼知道会演变成什么样。
为了让他们停下了，林枫直接转移话题。
“兄弟们，今天我呢是去帮忙烧菜的，你们知道农村酒席全都是拿着大锅菜吗？”
“等会儿就让你们看看，什么叫高手！”
显然，林枫的话很多人都不相信。
“我不信，林枫你怎么可能会烧大席！”
“就是，家常菜还好说，但是农村的酒席的大锅菜可不是那么容易的。”
“这东西可不是一般的家常菜那么容易，这还是非常考验功底的，一个不好就做的不好吃。”
“大锅菜可不容易，没点经验可做不好。”
“而且这东西还是个体力活。”
“体力这方面林枫却吗？最主要的不是菜的问题吗？一般吃席的菜都是硬菜，没点功夫是做不出来的。”
“我觉得林枫应该可以吧，不然也不会让他去了。”
“.......”
显然，大多数人是不相信林枫的。
当然，也有一部分人相信林枫可以。
甚至，许梵音都有些不太相信。
虽然她也会做菜，但是做菜和烧大席是两码事。
这不仅讲究速度，还要讲究菜的味道。
除非是专门做这个的，不然真的很难做好吃。
“林枫，你确定你可以？”
许梵音有些狐疑。
不过，还不等林枫回答，林爸就替林枫回答了。
“梵音，你放心吧，这小子已经不是第一次干这种事情了。”
“每年过年回来，基本上他都会去帮忙，在烧大席方面，我都自愧不如。”
林爸响起以前林枫做的那些，不禁有些感叹。
林枫可以说是青出于蓝而胜于蓝了。
当初还是他带林枫去的，结果后面林枫倒是喜欢上做这些了。
慢慢的，只要林枫回来，村里有喜事的时候，林枫都会去帮忙。
甚至很多时候，就算林枫没去，都会有人专门请他去。
不为别的，只因为林枫弄得饭菜好吃啊。
至少村里没几个人比得上林枫做的大锅菜的。
长此以往，也就造成了林枫只要在农村，就会有人邀请他去。
而这一次同样不例外。
至于林枫的父母，他们则是去帮着收拾桌子的。
“这么厉害吗？”
听着林爸讲述林枫的事迹，许梵音都惊的长大了嘴。
她没想到，林枫居然还是村里的风云人物。
直播间的观众们同样非常惊讶。
“我去，林枫居然还有这么厉害的一面？”
“这还是林枫吗？”
“额，林枫你到底还有多少东西啊？连烧大席都会！”
“太离谱了，林枫，你真的是明星吗？哪个明星像你这样啊！”
“太不可思议了，明星做到林枫这个份上，也是独一份了！”
“我敢打赌，娱乐圈就没有人比林枫厉害！”
“果然，唱歌是林枫的副业！”
“哈哈哈，没错，唱歌只是副业，主业是烧大席的，兼职做辞职协会会长，龙国音乐学院教授！”
“林.歌手.大厨.会长.教授.枫！还有什么需要补充的吗？”
“林枫这称号还真是多啊！”
......
这一刻，直播间观众们对林枫的印象又有了改变。
短短几分钟的时间，他们的三观就被颠覆了两次。
一次是林枫的身材，这一次又是林枫的事迹。
他们甚至觉得，林枫真的不是个明星。
他们从来没有见过哪个明星会做这些事情的。
别说明星了，很多普通人都不会做这些事情。
这实在是有些颠覆了他们对林枫的印象。
最开始，他们只是觉得林枫 唱歌好听。
后来，林枫在网上怼人，他们又觉得林枫和别的明星不一样，不在意自己的形象。
后来，林枫杀鸡，做陀螺，做铁环，各种各样的手工。
正是因为这些，让他们觉得，林枫简直无所不能。
当然了，游戏除外。
毕竟林枫打游戏菜的抠脚是所有人有目共睹的。
除了游戏之外，他们真的觉得林枫简直就是个完美的人。
如今又听见林枫会烧大席，这更是让他们觉得不可思议。
前面的还好说，可是这个真的不是一般人能做的。
但是林枫不仅仅是会，而且还不是一般的会。
甚至在这方面，林枫还是村里的风云人物。
这放到任何人身上都是非常炸裂的存在。
更何况还是在林枫身上。
......

第二百一十七章 开整
“小枫来了？这是又变帅了啊，都快认不出来了。”
林枫刚到，一位中年妇女笑呵呵的招呼林枫。
接着，中年妇女的目光又停在了许梵音身上。
“这是你女朋友吧？长得是真漂亮！”
许梵音有些尴尬的笑了笑，她这几天都快习惯了。
林枫则是连忙解释：“柳阿姨，你别乱说，这是我朋友！”
中年妇女的目光扫视了一眼二人，然后一副我懂的模样点了点头。
“我知道，我懂，你们这些小年轻就是害羞，算了，不逗你了，先进屋喝点水。”
林枫点了点头，然后进了屋：“刘爷爷呢？我去给他拜个年。”
刘爷爷，自然是那我过八十大寿的老爷子。
中年妇女是那位过八十大寿的老爷子的儿媳妇。
“老爷子在楼上换衣服呢，等会儿就出来。”
中年妇女指了指楼上回答道。
林枫点了点头，然后笑了笑说道：“那我先去准备了，等会儿再来给刘爷爷拜年。”
因为比较早，此时来的人基本上全都是村里过来帮忙的。
林枫也只是简单的喝了一口水，就开始行动起来了。
说起来，村子里帮忙的年轻人基本上没有。
全都是中年人，也就林枫这个年轻人。
因为村里大部分年轻人基本上都没回来。
当然了，就算是回来了，其实也都不愿意来帮忙。
对于这些年轻人来说，这烧大席的工作实在是又累又脏。
他们那些在大城市待惯了的人来说，怎么放得下身段来做这个。
也就林枫这样，毫不在乎的人才会做这种事情。
当然了，其实还有一个原因，那就是如今很多年轻人，根本就不会。
可能就会洗个菜，甚至连切菜都不会。
当然，搬桌子可能他们可以，但是吧，如今年轻人的身体，常年缺乏锻炼。
搬桌子可能都费劲。
他们这里用的桌子可是那种大圆桌，就桌面都有几十斤重。
本身因为太大，一般都是两个人抬着走。
这种对于很多人来说，其实并不困难。
但是吧，村里的年轻人本来就少。
这回家过年大多数都在睡懒觉。
所以，此时，帮忙的也就林枫这么一个年轻人。
因为是刚开始，需要准备的东西太多了。
还得现场搭灶。
因为是大锅菜，还专门去借了几口非常大锅来。
林枫双臂张开，也才勉强将锅端起来。
可见这锅到底有多大。
此时，林枫已经开始行动起来了。
此时是早上六点多，时间虽然还早。
但是需要的做的事情很多。
而且很多菜都需要提前做，就比如肘子，这需要炖很长时间。
而且，这一次基本上可以说是林枫一个人掌勺。
当然，林枫是非常有经验的，他也不是第一次做农村大席了。
之前他也做过七八次，可以说，因为他做的菜真的很好吃，所以，之后村里一有什么大事都会找林枫。
当然，前提是林枫在村里的时候。
而这一次，正好因为林枫在的原因，所以，专门请林枫来掌勺的。
虽然是来帮忙的，但是人家也没没少给钱。
再加上乡里乡亲的，而且林枫也比较喜欢做这种事情，所以根本没拒绝。
而这次，林枫可是准备了八道凉菜，八道热菜，以及八个大碗。
这一桌林枫可是按六百一桌来做的。
当然，这也是人家主人家要求的。
毕竟是老爷子八十大寿，要大办一场。
不仅仅是村里的人要来，还有很多亲戚朋友。
这宴席自然是不能落了下乘。
当然，还有个原因是老爷子的孙女嫁到了外地。
对方家里也算是毕竟富有的那种了。
为了不让那边的亲戚看不起，所以吃的方面自然不会抠搜。
至于为何不去酒店，老爷子人老了，不想太过于折腾。
为了这一顿，可以说，他们是专门请的林枫来做菜的。
可以说，林枫是最好的人选。
对于主人家的要求，林枫当然不会拒绝。
不就是豪华一点吗？这种宴席他就没怕过！
按六百一桌已经非常好了。
对比起酒店一千多一桌也不遑多让，甚至还犹有过之。
毕竟酒店的菜本身就贵，哪有林枫做的实惠。
而且林枫也就收个辛苦钱，真没多要，食材这些全都是人家主人家自己准备的。
而林枫就是个加工的，所以，这一顿是真的非常实惠而且豪华了。
他将锅洗好后，然后将几十个肘子全都过油。
接着将这几十个肘子下锅炖了起来。
这是肘子，得炖几个小时才行。
好在现在时间还早，这个时间刚好足够。
这场面，让直播间的观众们看得那叫一个爽。
“我去，这么多大肘子，看得我口水直流！”
“林枫太牛了，几十个肘子居然全是他一个人完成的。”
“明明这才起床吃了早饭，我居然又饿了！”
“林枫，这种硬菜你都会啊，太牛了吧！”
“我发现，林枫好像是主厨？咋就林枫一个人在操作啊。”
“这不是更说明林枫在村里的地位了吗？”
这还没有完。
将肘子炖上之后，林枫又将牛肉放进锅里焯水。
然后放入各种香料。
这种宴席上怎么能没有卤牛肉呢。
牛肉有了，红烧肉自然不能落下。
不过，现在还不是做红烧肉的时候。
毕竟时间还早。
接着，林枫开始将几十条鱼一天天过油。
不管是什么样的宴席上，鱼肯定是必不可少的。
而林枫今天自然也要做鱼。
红烧鱼。
首先先过油，放着备用。
这也可以说是一项大工程了。
好在锅大，而且够多，林枫一次性操作了三口大锅，一锅就是五六条鱼。
没一会而就将这些鱼炸好了。
然后全都放在一旁备用了，等时间差不多的时候在来红烧。
这一幕，看得许梵音那叫一个目瞪口呆。
她现在才算明白，林枫到底多厉害了。
这些居然全是林枫一个人完成的。
这工作量，一般人还真做不到。
直播间内。
“我去，林枫太牛了，刚才的肘子过油已经把我看呆了，现在这鱼又来了。”
“别的不说啊，就这鱼炸出来的颜色，金黄焦脆，看得我口水直流，明明现在都还没做，可我已经饿了！”
“林枫大佬牛逼，实在是太牛逼了！”
“我正在跟着林枫大佬学做菜，等我学会了，也去农村烧大席！”
“林枫大佬，要不要开个教学班啊，我肯定好好学！”
“不行了，谁能想到，这只是半成品我就看饿了！”
“果然，吃席还得是农村的坝坝宴啊，这规格，看着就知道好吃！”
“我对林枫大佬的佩服那就一个五体投地！”
“我就想问，林枫大佬有没有考虑来我们酒店上上课？”
“你在想屁吃......”

第两百一十八章 展示厨艺
林枫可不知道直播间的事情，他现在正在埋头苦干呢。
此时，林枫将一盆切好的猪肉倒入了一个非常大的盆里。
接着他又拿来一包又一包的酥肉粉倒进了盆里。
没错，小酥肉，林枫打算炸小酥肉。
将肉和酥肉粉全部混合均匀，看着每条猪肉上都挂满了糊，林枫直接在大锅里到了一桶油。
等到油热过后，他开始将这些肉慢慢的放入锅里炸了起来。
锅足够大，再加上林枫又是几口大锅一起用。
一次性就将整整一大盆肉炸完了。
当然，这还没完，他还得复炸一次，这样的小酥肉才够酥。
很快，满满一大盆小酥肉炸好了，完全够五六十桌人的分量。
看着满满一盆小酥肉，林枫还不忘尝了一口。
“嗯，不错，外酥里嫩，味道不错！”
林枫对自己的手艺非常满意。
不过，这可把一旁看戏的许梵音馋坏了。
她也毫不客气的上前拿起一块小酥肉塞进了嘴里。
一时间，许梵音就沦陷了。
她还从来没吃过这么好吃的小酥肉。
这一幕看得直播间的观众那叫一个羡慕啊。
“不行了，越看越饿怎么回事？”
“梵音，我也想吃！！”
“呜呜呜，看饿了，大清早的，为何让我看这个！”
“我已经点外卖了，实在是着不住了！”
“大清早的放毒，过分，太过分了，梵音你也跟着林枫这个老六学坏了啊！”
......
林枫和许梵音可没心思理会这些家伙。
他还有很多事情要做呢。
他的小酥肉炸来是为了蒸的。
不仅仅是小酥肉，还有排骨，牛肉这些....
此时，林枫已经放下了盆里的小酥肉，开始招呼几个村里的邻居搬蒸笼。
他准备的菜，其中八个大碗就是蒸菜。
所以，这宴席怎么可能少的了蒸菜呢。
刚才的小酥肉就是为了蒸菜准备的。
而他自己这是去准备蒸菜需要的食材了。
排骨，牛肉这些东西全都是切好的，只需要焯个水就可以了。
林枫这些东西全都准备好后，就开始招呼人帮忙摆碗，将各种食材放入碗中。
这些蒸菜可是很费功法的，林枫不可能一个人将所有的菜全都放好。
那样太费时间了。
再说，食材他都准备好了，只需要摆进碗里放入蒸笼就行了。
这个过程并不复杂，很快就搞定了。
要不是蒸笼够多，够大，还真不一定能够一次性搞定。
不过，除了这些需要提前做的菜之外，还有凉菜。
凉菜肯定是必不可少的。
而且，凉菜还是先凉拌好等会儿吃才入味。
八个凉菜，四荤四素。
首先是卤鸡卤鸭，这些全都是街上买的，只需要切好摆盘就行了。
这省了林枫很多时间。
接着就是白灼大虾。
这些虾倒是很快，只需要锅里煮好后放凉摆盘就行了。
最后一个就是卤牛肉，这个如今正在锅里，应该快好了。
荤菜基本上是搞定了，林枫就打算准备四个素凉菜。
这个比较简单，首先他打算做一个酸辣藕片。
然后就是凉拌山药木耳，接着就是豆腐皮，最后一个他弄了个青椒皮蛋。
凉菜倒是很快，也没有费太多的时间。
......
“小枫啊，这里就交给你了，有什么事情，直接吩咐，我先和你这几个叔叔去前面搬桌子。”
做菜的地方地方基本上已经搞定了。
他们就得去前面搬桌子去了。
当然，这里还留了几个人。
洗碗的洗碗，洗菜的洗菜。
许梵音同样加入了洗菜的队伍。
和她一起的是几个大妈。
因为许梵音的加入，她们就开始边洗菜，边聊天。
当然，大多数都是在询问许梵音。
就比如。
“闺女啊，你是做什么工作的啊。”
“闺女啊，你结婚了吗？有男朋友吗？要不要我们给你介绍啊。”
“.....”
对于这些大妈的爱好，就是喜欢各种八卦。
好在许梵音的涵养好，不然还真不一定受得了。
不过，即便如此，许梵音也只能一边敷衍着，一边洗着菜。
可谓是非常的煎熬。
而直播间的观众们。
“我最烦的就是这种了，来不来就问这问那的。”
“对啊，每次回去都要面临这些邻居的询问，害得我现在都不想回去了。”
“换做是我，我现在转身就走，梵音的脾气实在是太好了。”
“别说了，梵音毕竟是公众人物，哪能和我们一样啊。”
“不过，梵音能放下身段去洗菜这倒是我没想到的，这么多菜要洗到什么时候啊。”
“梵音，注意你的手啊，我看得都心疼，这不得泡肿吗？”
“就你们话多，梵音哪有那么娇气啊。”
“行了行了，快看林枫！”
“......”
此时，林枫正在切菜，整个做菜的地方，就林枫一个人。
其他人都去搬桌子去了。
他此时的手速已经达到了极致。
“卧槽，这速度，林枫该不会是新东方毕业的吧？”
“这刀工牛啊，我自愧不如！”
“果然，还得是林枫，上次杀鸡我就知道，林枫的厨艺不一般，如今看这刀工，就知道，林枫真的厉害。”
“这速度，到底练过多久才能达到啊？这太不可思议了！”
“好了，现在林枫厨师的身份做实了，就这刀工，你说他是酒店大厨我都相信。”
“哈哈哈，确实，太牛了，林枫这刀工，以后不唱歌都可以去酒店当大厨了。”
“呵呵，别忘了，林枫可是村里的风云人物啊。”
.......
需要切的菜很多。
不过林枫的刀工了得，或者说是速度很快。
没多久基本上就把需要的配菜切好了。
接下来，他又将需要用到的肉啊全都码好料，腌制起来。
农村坝坝宴，讲究的东西还是很多的。
基本上菜系都比较丰富。
好在鸡鸭鱼这些全都是杀好的，不然林枫还真不一定忙得过来。
这些只需要先腌制一下就好了。
其实除了蔬菜之外，其他的肉类基本上都不需要怎么处理。
这些鸡鸭鱼肉，全都是实现切好了的。
所以倒是省去了非常多的时间。
毕竟林枫算是请来的大厨了，很多东西自然不需要他亲自动手。
就比如剁好的鸡鸭。
如果让林枫现场剁鸡鸭这些，那耗费的时间一上午根本就不够。
那是真的会非常耽搁时间。
中午也就不用吃了。
饶是如此。
将所有的东西都准备好，基本上已经过去了三四个小时。
要不是他们六点就来了，现在根本来不及。
此时，锅里炖着的肘子，基本上已经烂糊了。
此时香味飘了，让洗碗菜的许梵音食指大动。
当然，林枫现在是一点食欲都没有。
有句话说的话，做菜的人，做菜的时候就已经吃饱了。
虽然现在还没有正式开始。
但是那些该炖的菜都在锅里炖着。
该蒸的菜也在蒸笼里。
剩下的也就只有需要炒的菜了。
时间过得很快。
村里陆陆续续的人都来了。
很多桌子都已经坐满了。
而林枫则是架起了五口大锅。
看得直播间的观众全都长大了嘴。

第两百一十九章 还是得坐小孩那桌
“我去，林枫大佬这是打算五口锅一起炒吗？”
“刚才炸小酥肉也就算了，毕竟那需要时间，但是这五口锅一起炒菜，他忙得过来吗？”
“太牛了，这五口锅一起，我还是第一次见这么炒菜的。”
“梵音，快靠近一点，让我们仔细观摩一下，我要偷师！”
“哈哈哈，对对对，我也要偷师，到时候直接去开个店！”
“以后请叫我一条龙服务！”
许梵音此时已经成了工具人了。
专门为林枫直播用的工具人。
一个无情的拿手机的机器。
本来她是打算帮忙的，不过被林枫拒绝了。
不仅是她，还有几个村里的人也想帮忙，也都被林枫拒绝了。
用林枫的话来说，他们做的达不到林枫的要求。
为此，林枫还是觉得自己做比较好。
只有他做的才能自己把握味道。
至于其他人，则是被林枫赶去上凉菜去了。
而做菜就林枫一个人完成。
五口锅一起炒。
而且每一口锅都是满满当当的，一口锅可以出十几份菜。
林枫这五口锅，一次性就能把一道菜上齐。
注意是一道菜上齐，这里一共就有五六十桌。
而林枫五口锅就能一次性一道菜上五十六桌。
而且，他还能保证色香味俱全。
可见林枫的技术到底有多厉害。
看着锅里菜的色泽，再加上飘出来的香味。
许梵音都忍不住咽了咽口水。
虽然刚才她没少偷吃，但是依旧饿啊。
好在林枫是这里的主厨，可以给她开小灶。
当然，说是开小灶，其实就是为了让许梵音尝味道。
所以，许梵音也算是走了个后门，提前尝到了。
别的不说，味道是非常好的。
第一道菜是红烧鱼。
这道菜一般都是头菜，寓意着年年有鱼。
林枫每一锅都有十几条鱼，放在锅里一起烧。
看着锅里红滚滚的汤底，直播间的观众们一个个全都咽了咽口水。
“卧槽，这红烧鱼看着就好吃！”
“虽然我不喜欢吃鱼，但是林枫烧的鱼我觉得应该不错！”
“别的不说，就光凭这颜色，就已经秒杀很多饭店了！”
“谁能相信，我一个不吃鱼的人，看着都想吃了！”
“呜呜呜，只有我中午吃泡面吗？”
“可怜的孩子，实在不行，点外卖吧，大过年的吃什么泡面啊！”
“......”
屏幕前的很多网友，全都死死的盯着林枫的锅里。
明明是大锅菜，但是他们看得是津津有味。
甚至有些人还专门点了外卖，就为了看林枫的直播下饭了。
都说一道菜色香味俱全就肯定不差，虽然他们闻不到味道，但是看颜色就很有食欲了。
就光看着，他们都能干一万饭。
.....
“上菜咯！”
一个个盘子摆好，林枫将一条条的鱼全都摆在了盘子里。
接着又从锅里舀出一勺汤汁淋在了鱼身上。
一道红烧鱼就做成了。
很快，一群大妈就开始从林枫这里将鱼端上了桌。
此时，林母刚好走了过来。
“梵音啊，别站着了，快过来，我们先吃，别等他了！”
显然，林母是过来叫许梵音吃饭的。
毕竟，许梵音是他们的客人。
如今还跑来帮忙，怎么能让许梵音站着呢。
而且，现在都开席了，许梵音还在这里帮林枫。
林母当然是看不下去了。
甚至林母还瞪了一眼林枫。
林枫颇为无奈，这是他的错吗？
自己可是没让许梵音帮忙啊。
明明就是她自己要来的，怎么能怪自己呢？
当然，这些话也就心里想想而已，他根本不敢说出来。
这要是说出来，空怕将会面临自己老妈的大义灭亲。
不过，他确实觉得许梵音该去吃饭了。
“梵音姐，要不你先去吃吧？这里我一个人就够了！”
而许梵音则是摇了摇头：“不用了，我等你一起吃！”
虽然许梵音此时也很想吃，但是她还是不想让林枫一个人待在这里。
本身就没有帮上什么忙，她已经很不好意思了。
现在她要是独自去吃饭，那她就更不好意思了。
林母这是拉着许梵音的手：“梵音，别管这臭小子，他在这里饿不着。”
林枫眉头一挑，有些幽怨：“不是吧老妈，你就这么确定我饿不着吗？”
林母冷笑一声：“别以为我不知道，你小子没少偷吃吧？”
林枫讪讪笑道：“那怎么能叫偷吃呢？我那是尝味道。”
“行了，梵音姐，要不你先吃？”
许梵音摇了摇头，目光看向林母。
“阿姨，你们先吃吧，我刚才也吃了不少，现在也不是很饿。”
见许梵音这么说，林母只能作罢。
而林枫开口说道：“老妈，放心吧，等我这边忙完还是能赶得上的。”
“现在不是还有一些人没来吗？这都没坐满。”
林枫的目光看向了院子里的桌子。
还有那么一两桌空着。
显然，对于这种宴席，基本上都会多预留几桌。
就是为了防止来的人太多。
当然了，很多地方其实都是流水席。
这一桌吃完，立马收拾，然后换另外一波人上桌。
流水席一般是人太多，而地方太小的原因。
不过林枫他们这里地势开阔，足够大，摆的下。
倒也不需要办流水席。
看着林母离去，林枫的目光看向了许梵音，“等会儿我给你开小灶！”
许梵音微微一笑，“那我可等着。”
林枫笑着说道：“放心吧，饿不着你。”
“对了梵音姐，你没去吃是正确选择。”
听到这话，许梵音有些疑惑。
“为啥这么说？”
林枫指了指前方：“还能为啥，你自己看就知道了。”
许梵音的目光看向了林枫手指的方向。
正好，直播镜头也随之改变。
此时，许梵音和直播间的观众都愣住了。
因为这才上第一到热菜，居然就已经有大妈开始打包了。
这看得许梵音是一脸懵逼。
直播间更是三观炸裂。
“我去，这才上菜多久啊，就开始打包了？”
“恐怖如斯，这群大妈太牛了，果然林枫说道是对的。”
“哈哈哈，你们看那年轻人，刚拿起筷子，还没吃呢，菜就没了。”
“一看就没经验，要是我，第一时间直接抽出塑料袋。”
“我去，兄弟也是狠人啊。”
“没办法，实在是被这些大妈上了很多次课了，现在我去吃席，都要带一个大塑料袋，拼的就是手速。”
“林枫这里都算好了，至少只有那么极个别人，不像我们这里，但凡能看到菜算我输。”
“我们也差不多，盘子都还没放到桌子上，菜没了。”
“离谱，太离谱了，今天算是长见识了。”
“所以说啊，在农村吃席，一定要坐小孩那桌。”
“啊？为啥要坐小孩那桌？”
“呵呵，这你就不知道了吧，小孩子，吃的少，又贪玩，吃几口就跑去玩了，到时候满桌子的菜还不是全归我一个人。”
“我去，有道理啊，学到了学到了。”

第两百二十章 真就坐小孩那桌
看着这一幕，许梵音总算是明白林枫刚才那话是什么意思了。
她是怎么也没想到，在农村居然会有这种事情发生。
只能说，还是自己的见识太少了。
她记得自己之前似乎看到过这样的短视频。
当时她都没在意，现在看来，好像是真的？
当然了，这其实真的是极少数人会这样。
毕竟每个村都有那么几家人的人品不咋地。
但是吧，你邀请了全村人，总不能让别人不来吧。
那不是搞区别对待吗？
虽然有时候确实喜欢贪小便宜，但是也有时候人还是不错的。
虽然没有很夸张，但是这种现象确实存在。
......
林枫做菜的速度很快。
再加上有些菜是提前做好的。
现在只管上菜就好了。
很快，菜就全部上完了。
林枫也是擦了擦额头的汗水。
要不是现在是冬天，林枫真的不敢想象到底有多热。
这要是放在夏天，怕是会热死。
做完所有菜，林枫也算是下班了。
后续洗碗就不归他管了。
他带着许梵音找到了一张还没坐满的桌子坐下。
这一桌基本上全都是小孩。
当然，是那种比较大一点的孩子了。
毕竟太小了，他们父母也不可能让他们单独坐一桌。
这是林枫专门选择的位置。
全是小孩，简直就是梦中情桌啊。
“哈哈哈，快看，林枫居然带着梵音坐小孩儿那一桌去了。”
“别的不说，林枫一看就是行家啊，坐小孩这桌简直不要太美好。”
“何止啊，简直就是完美好吗？你们看，这一桌最大的也才十几岁。”
“我就喜欢坐小孩儿那桌，这些小孩子最喜欢的就是饮料，只要把饮料全给他们，剩下的烟酒就全是我的了。”
“话说，你们到底是怎么研究出来的？我咋就不知道呢？”
“一看你就是吃席吃太少了，但凡多吃几次，就能明白了。”
......
林枫和许梵音落座，旁边就一个七八岁小女孩儿看着二人。
然后糯糯的声音在二人耳边响起。
“哥哥姐姐，你们好漂亮啊。”
林枫闻言，黑线爬满了脑门，然后纠正道：“错了，哥哥这是帅，帅知道吗？怎么能用漂亮来形容哥哥呢。”
小姑娘咬着手指，歪着头看着林枫：“可是，就是很漂亮啊。”
“帅，那是帅。”
林枫再次纠正道。
小女孩：“漂亮。”
林枫：“帅！”
小女孩：“漂亮。”
林枫还想继续纠正，许梵音直接打断林枫。
“你咋还和小孩子一样呢？这都要纠结吗？童言无忌知道吗？”
说真的，许梵音决定林枫有时候还是很幼稚的。
就比如在这个时候，居然还能和一个小女孩儿一般见识。
为了这么点小事都能争论半天。
不得不说，林枫还是很幼稚的。
林枫摇了摇头，然后笑道：“我这不是和她开个玩笑嘛，你不觉得她很可爱吗？”
林枫看向那小女孩，都觉得很可爱。
毕竟，这么可爱的孩子，谁会不喜欢呢。
许梵音也是有些无语，这家伙居然还能和小孩子开玩笑。
一点大人模样都没有，实在是有些丢人。
不过，林枫却不这样认为。
他只是觉得好玩罢了。
当然，其实这个小女孩儿他认识。
“萌萌啊，你不认识我了吗？”
林枫的目光看向了小女孩儿。
小女孩儿咬着手指，盯着林枫，似乎想要把林枫认出来。
不过她最终摇了摇头：“萌萌不认识你。”
“不过萌萌很好奇，哥哥怎么会知道萌萌的名字。”
林枫笑着说道：“萌萌，你在仔细看看，我是你林枫哥哥啊。”
此时，萌萌的大眼睛一闪一闪的，盯着林枫看了好一会儿。
她有些不确定。
“林枫哥哥？你真的是林枫哥哥？可是林枫哥哥没有这么漂亮啊。”
在萌萌的印象中，林枫是那种留着长刘海，戴着黑框眼镜的人。
而眼前的林枫整个一个寸头，也没戴眼镜。
一时间，让萌萌没认出来。
林枫倒也没生气，而且非常有耐心的继续说道。
“那是因为林枫哥哥长大了，长大了就变好看了。”
“萌萌以后长大了也会变得很好看。”
听到这话，萌萌眼睛一亮，然后说道：“真的吗？那萌萌是不是可以变得和这位姐姐一样漂亮？”
萌萌说的当然是许梵音了。
在她眼里，许梵音是她见过最漂亮的人了。
所以，在知道自己长大后也会变漂亮，萌萌非常希望自己能和这位大姐姐一样漂亮。
一旁的许梵音也被萌萌给萌到了。
她笑着说道：“当然可以了，萌萌以后会变得比姐姐还漂亮。”
萌萌看着许梵音，非常真诚的问道：“真的吗，姐姐？”
许梵音点着头：“当然是真的，萌萌以后肯定是大美女。”
“大美女，萌萌以后是大美女。”萌萌顿时眼睛一亮，眼中的期盼不言而喻，似乎已经想到了以后自己变成大美女了。
此时，直播间内。
“哇，这小姑娘好可爱啊，太萌了。”
“这个时候的梵音好温柔啊。”
“呜呜呜，又骗我生女儿。”
“我想要这样可爱的女儿，实在是太萌了，萌出血了有没有。”
“梵音也好有爱啊，爱了爱了。”
“好像一家三口啊，突然感觉，梵音要是和林枫在一起，生出来的女儿会不会也这么可爱。”
“哇，磕了磕了，真的好想他们在一起啊。”
“这幅画面好温馨啊，我都不想离开视线了。”
.......
“萌萌有喜欢吃的吗？这些可都是哥哥做的哟。”
林枫笑着问小姑娘。
小女孩儿眼睛一亮，看着林枫：“你真是林枫哥哥吗？我记得林枫哥哥做的菜就很好吃。”
林枫点了点头：“当然了，我怎么可能骗萌萌呢。”
“萌萌要是不相信，可以尝尝林枫哥哥做的菜。”
“相信萌萌肯定知道林枫哥哥做的菜是什么味道吧？”
话是这么说，但是也是林枫说着玩的。
毕竟，一个小孩儿，怎么可能记得他做菜的味道呢。
要知道，上一次还是一年前。
一年时间，就算是个成年人都早就忘了。
更何况是个小女孩儿呢，怕是过两天就忘得一干二静了。
而且，这些菜的味道其实都很大众，很家常。
除非是那些特别的菜，不然味道其实和饭店差不多。
不过，萌萌却是非常认真的点着头。
“萌萌当然记得。”
“哥哥可以给我一只虾吗？”

第两百二十一章 剥虾的技巧
林枫直接拿着一直大虾开始剥了起来。
不过林枫剥虾的方法和别人不一样。
他并没有与其他人那样，直接剥。
林枫反倒是从桌子上拿起一根叉子，直接插入了虾尾。
这一幕看得许梵音是一脸茫然。
“林枫，你这是干嘛？”
她完全看不懂林枫的这种操作。
吃个虾而已，需要用到叉子吗？
而且，这样咋吃，难不成和吃西餐一样？
直播间的观众也全都非常疑惑。
“林枫这是在干嘛？吃西餐吗？居然还用叉子。”
“难道怕弄脏手？所以才用叉子？”
“不是吧，我觉得事情没有那么简单，以林枫的做法，每次都会给我们意外，相信这一次也不例外。”
“我觉得这里面肯定有猫腻，要是真这么简单就不是林枫了！”
“林枫该不是要给我们表演魔术吧？”
“说不定呢，也许真的是呢，我还是很期待的。”
此时林枫微微一笑，然后对着许梵音道：“梵音姐，我当然是剥虾啊，还能干嘛？”
许梵音一脸疑惑：“剥虾？你打算表演杂技吗？”
她可从来不知道剥虾还需要用叉子的。
这不是多此一举吗？
除非是林枫想要表演节目，不然无法解释林枫用叉子的目的。
“梵音姐，你想啥呢，还表演杂技。”
林枫翻了个白眼，然后目光又看向了直播间。
“难道你们也不知道用叉子剥虾不仅迅速，而且还能保持虾肉完整吗？”
对于这项技能，还是林枫前世的时候，刷视频的时候学会的。
当然他其实和许梵音以及这些粉丝一样，非常茫然。
以前林枫是非常讨厌吃虾的，当然，倒不是味道不好。
主要是因为剥虾太麻烦了。
对于一个吃货来说，当然不能就这么放弃了。
于是就找到了这个方法。
还别说，那速度，一下就上去了。
可谓是让林枫体会到了吃虾的快乐了。
面对林枫的询问，直播间的网友显然不知道。
“不知道，林枫快说说，这怎么剥？”
“对啊，我现在很好奇，你这能行吗？”
“我感觉林枫应该不会骗我们吧？虽然不知道该怎么做，但是应该很厉害就是了。”
“我现在就想知道是怎么个情况，林枫快给我们展示一下啊！”
“我已经准备好纸笔了，林枫快点开始吧！”
“录屏已经打开，坐等！”
看着弹幕，以及许梵音那期待的眼神。
林枫微微一笑：“行吧，今天就教你们如何两秒秒剥虾！”
听见这话，直播间瞬间不淡定了。
“不可能，绝对不可能，怎么可能两秒秒？”
“两秒？林枫大佬，你别骗人了，怎么可能有人能做到两秒？”
“就是就是，要是两秒，我倒立洗头！”
“我已经截屏了，兄弟，坐等打脸！”
“以林枫大佬的尿性，说不定还真的可以！”
“但是我还是不相信，两秒钟？怎么可能做到！”
“你说二十秒我还相信，但是两秒，根本就不可能好吧！”
“我倒是觉得有可能，其他人或许做不到，但是这是林枫大佬啊，这些事情在林枫大佬面前就有可能！”
“我也觉得，毕竟林枫是个创造奇迹的人！”
“虽然不敢相信，但是好像林枫大佬每次都说道做到，让我不得不相信！”
“别说两秒了，林枫大佬不用手我都相信！”
“对，无条件相信林枫大佬的话！”
网友不相信，许梵音同样不相信。
怎么可能有人可以两秒剥虾。
除非林枫是超人，不然咋可能做得到。
但是这说话的又是林枫，又让许梵音不得不相信。
虽然怀疑，但是她并没有说话。
因为马上就可以见识到林枫所说的两秒剥虾了。
林枫看着网友们的评论，不禁摇了摇头：“你们居然不相信，现在就让你们看看什么叫做技术！”
“我跟你们说，就我这技术，一般人我都不告诉他们，也就看你们是我粉丝，要不然今天我还真不打算给你们看。”
“一个个的都给我好好看，好好学，相信你们学会以后，在遇到剥虾的时候，你们就知道怎么做了！”
说话间，林枫把刚才用叉子固定好的虾拿在了手里。
说时迟那时快，一眨眼的功法，观众们还没看清楚咋回事，就见一条完整的虾肉出现在林枫的手里。
“卧槽，你们谁看清楚了？”
“没有，话说怎么回事？发生了什么？为啥我眨眼的功夫虾剥好了？”
“不科学，林枫怎么做到的？我每次都要弄半天，结果林枫倒好，好像一秒钟都没用道吧？”
“我就想知道咋做到的，根本就没看清楚！”
“林枫，你这手就不能慢点吗？我还没看清楚就结束了！”
“再来一遍，我这次一定要看清楚！”
“林枫，你这个老六，这么快干嘛？这是生怕我们看清楚是吧？”
“嘿嘿，这你们就不知道了吧，林枫可是出了名的快！”
“你说的是哪方面？”
“你们这些家伙，我咋感觉你们若有所指呢？”
“我说的当然是手速啊，你们想哪儿去了？”
“.......”
看着直播间，林枫脸色一黑，“你们这些家伙，说话就不能正常点吗？”
此时，许梵音，一脸茫然的看着林枫手中的虾。
“林枫，你刚才怎么做到的？”
林枫将手中的虾递给了萌萌，“来，萌萌，哥哥给你剥的虾。”
萌萌接过林枫手中的虾，然后感谢道：“谢谢哥哥！”
说完，就吃了起来。
接着，林枫开始给许梵音解释道：“这个很简单啊，就把叉子插进去然后用力一拽就出来了。”
说完，林枫再次掩饰了一遍，速度快的让人看不清。
不过，手中的虾肉已经说明了一切了。
林枫将虾肉递给了许梵音：“来，梵音姐，吃虾！”
许梵音看着手中的虾肉，有些不可思议。
不过，想到林枫那手速，许梵音有些无语。
“你就不能慢一点吗？”
她看了两次，都没有看清楚，实在是有些郁闷。
直播间也附和着。
“就是，这么快干嘛，我看了两次都没看清楚！”
“林枫你自己看看，梵音都让你慢点了！”
“过分，太过分了，就不能满足梵音的要求吗？那么快干嘛，看看梵音都欲求不满了！”
“卧槽，兄弟，你这车开的有点措不及防啊！”

第两百二十二章
林枫没有理会直播间的网友。
就当是没看到。
这些家伙就是这样，林枫都快习惯了。
他开始再次讲解起来，顺便从桌子上拿出一只虾。
“其实很简单，现在我动作慢一点，你们仔细看。”
说完，林枫就再次演示起来。
这次林枫的动作确实放慢了很多，可以说已经是慢动作分解了。
之前他一只虾用不了两秒钟。
这一次是硬生生的花了一分钟时间。
而且还给许梵音以及观众们讲解，该如何做。
因为林枫的慢动作分解，很多网友都明白了。
许梵音也看懂了。
于是也从盘子里拿起一只虾学着林枫的模样剥了起来。
很快，一完整的虾肉出现在了许梵音手中。
虽然用的时间比林枫长了那么几秒钟。
但是这已经很快了，本身这是许梵音第一次试验，还不熟悉。
能做到这样已经非常快了。
看着手中的虾肉，许梵音第一次有种成就感。
似乎在为自己能够如此迅速的剥好一只虾感到高兴。
直播间观众们也基本上学会了。
“我学会了，我现在就去买虾！”
“我也是，没想到这么简单，兄弟们等我，我马上就去试验一下！”
“我去，原来如此，这么剥虾不仅迅速而且好像还不容易弄得满手是油。”
“学到了，学到了，今天在林枫大佬这里学到的东西还真多！”
“不得不说，林枫真的是啥都懂啊，我这几天看直播就学到了很多，学会做陀螺，还学会滚铁环了！”
“呵呵，你们这算什么，我跟你们说，我已经根据林枫的直播，把电焊学会了！”
“我去，兄弟，你确定你没开玩笑？”
“骗你们干嘛，等过完年，我就去考个焊工证！”
“牛逼，佩服佩服，我就今天学会几道菜！”
“别的不说，我跟着林枫学做菜，做出来味道是真的不错！”
“我就想问问，没有叉子怎么办啊？”
这条消息，刚好被林枫看见了。
于是林枫笑道：“刚才看见一位粉丝问没叉子怎么办？”
“其实我还有个方法，比用叉子还简单，不知道你们想不想学！”
许梵音在一旁有些诧异：“你还有方法？”
本来，她以为林枫用叉子剥虾已经是非常简单的方法了。
谁知道林枫居然还有，而且好像比用叉子还简单？
直播间，粉丝们的表情和许梵音差不多。
都感到非常的惊讶。
“卧槽，还有方法？林枫大佬，你就是，你剥个虾想那么多方法干嘛？”
“林枫大佬。你这一天到底是有多闲啊，剥个虾都能研究几种方法吗？”
“我想学，我想学，快教我！”
“我刚学会用叉子，现在还有其他方法？”
“快快快，林枫大佬，快点给我们演示一下！”
对于粉丝们的请求，林枫当然是不会拒绝。
他拿起一只虾，然后将直播间的镜头对准了虾的尾部。
用手指着虾尾说道。
“来来来，看到这里了吗？这是虾尾的第三节外壳的地方，我们只需要将这里拨开就行了。”
说话间，林枫将他手指的位置剥开。
“看到了吗？这个简单吧，接下来我们抓住虾尾，直接往下一拽就行了！”
之间林枫的手抓住虾尾，轻轻一拽，整个虾尾上的虾壳就被林枫给拽下来了。
顿时，红彤彤的虾肉跃然而出。
“现在，我们就可以把上面这一点虾壳给剥掉了！”
“当当当，现在我们是不是得到了一块完整的虾肉？”
林枫对着直播间开始展示起来。
看得直播间的观众们是一阵惊讶。
“这个简单，这个简单，我已经学会了！”
“居然还可以这样？”
“太不可思议了吧，我以前都是连壳一起吃的，现在我也要去试试！”
“这么简单吗？好像比刚才的叉子还要简单。”
“就是花费的时间好像有点多啊，这用了十几秒吧？”
“卧槽，兄弟，你居然觉得十几秒多？你是不是飘了？”
“十几秒已经很快了好吗？再说，林枫刚才的动作很慢，其实熟练后应该也是几秒钟搞定！”
直播间的观众还是有不少是懂的，他们也看出来刚才林枫是为了给他们演示，所以动作很慢。
如果林枫用正常速度的话，其实应该也很快。
许梵音也开始有样学样的学着林枫的动作剥了起来。
当然，不仅仅是许梵音。
这个桌子上的其他小朋友也有些好奇。
“大哥哥，你可以教教我们吗？”
其中一个小朋友凑到林枫面前，想要学林枫的剥虾手法。
有一个就有第二个，接着林枫身边就围了三四个小孩。
于是林枫就开始手把手的教了起来。
很快。
“哇，我学会了，我学会了！我要去给我妈妈剥虾！”
“我要去找我姥姥！”
显然，这些小家伙学会后，就想着去家人面前炫耀一番。
目的自然是想让自己家人夸奖他们了。
这看得林枫是一脸笑容。
对于这样的氛围他还是很喜欢的。
不过，这十几分钟，他是一口都没吃啊。
林枫揉了揉自己的肚子，看着满桌的菜肴。
这些可都是他做的。
而且，那些小家伙一个个全都跑了。
整个桌子上，就剩下了林枫和许梵音二人。
面对一大桌的吃的，林枫是食指大动。
许梵音也有些蠢蠢欲动，她可是饿了很久。
虽然在后厨的时候，没少替林枫尝菜。
但是已经过去这么久了，她早就饿了。
不过，她现在有些佩服林枫了。
因为她可是看见了隔壁的几桌，基本上都没啥吃的了。
全都被打包了。
就他们这桌，桌子上的菜基本上都没动。
“梵音姐，学到了吧，这去吃席，还是得坐小孩这桌！”
林枫的话音在许梵音耳边想起。
许梵音下意识的点了点头，她非常同意林枫的话。
毕竟，眼前确实是这样。
直播间的观众也是非常同意。
甚至觉得林枫有先见之明。
“不愧是林枫大佬，一看就没少吃席啊！”
“哈哈哈，林枫大佬和我的想法一模一样，看看这桌，菜基本上没动！”
“谁说没动，没看见虾没了吗？”
一盘虾，基本上都被那些小孩儿吃了。
当然，这是因为林枫教给他们如何剥虾的原因。
所以，虾是最快没的。
而没了虾，这些小孩又跑去其他桌炫耀去了。
以至于，如今除了林枫和许梵音就没其他人了。
中午的酒席就这么过去了。
不过，很多人都没有离开。
院子里的桌子收拾完后，村里的邻居们就围在一起大牌的大牌，打麻将的打麻将，聊八卦的聊八卦。
至于年轻人，全都窝在角落打游戏去了。
剩下的就是一些小孩子，则是跑出去四处打闹着。
林枫倒是闲的无聊。
于是带着许梵音出去了。

第两百二十三章 各式各样
镇上。
林枫带着许梵音逛着。
因为村里没有超市什么的。
所以林枫就跑到镇上来了。
主要是林枫想买点东西。
烟花爆竹什么的。
他之前就觉得少了点什么。
今天刘大爷八十大寿放鞭炮的时候，林枫才想起来缺少了啥。
大过年的，不放炮，那岂不是很没年味。
好在他们这里是农村，并没有禁止燃放烟花爆竹。
说起来，林枫已经很多年没有看到过烟花爆竹了。
小镇并不大，但是该有的都有。
林枫在一处摊位上买了很多东西。
不过，此时，林枫的目光却停留在了一个小纸盒上。
“老板，给我来十盒。”
美猴王牌的擦炮啊，这东西可是很多年没见到过了。
要知道，小时候，他可是经常那种这到处放的。
当然，这就不得不提那擦炮炸牛粪了。
相信只要在农村待过的人，小时候都干过这种事情。
这不由得让林枫怀念起了以前那段快乐的时光。
当然了，旁边还有各种各样的炮。
什么小地雷啊，摔炮啊，二踢脚啊，小神鞭啊等等，看得林枫那叫一个眼热。
“我去，老板，你这里的货挺齐啊。”
老板嘿嘿一笑有些得意：“那是，我告诉你，附近就我们家的炮最齐全。”
“怎么样，小兄弟，要不要都来点？”
“我跟你说啊，这些东西，现在可不好买了，也就我这里有。”
“你要是换做其他地方，根本就见不到。”
老板一直在吹嘘，希望林枫能够都买点。
这样他就能做一单大生意了。
看着各种各样的他小时候玩过的东西，让林枫都在感叹这里的炮仗之齐全。
要知道，很多东西现在已经买不到了。
没想到在他们小镇上居然还有。
直播间的观众看着摊位上的各式各样的炮，和林枫一样，那叫一个眼热。
“我去，这么多，这老板是搞批发的吗？”
“哎呦我去，这老板可以啊，居然连小神鞭都有，我逛了大半个城市都没找到。”
“串天猴啊，好久没玩了。”
“美猴王牌的擦炮，还真是久远啊，我记得小时候最喜欢炸牛粪了。”
“美猴王不行，还得是我的黑蜘蛛，那威力老大了。”
“切，明明美猴王的威力大好吗？”
“黑蜘蛛大！”
“美猴王！”
“黑蜘蛛！”
“行了，争什么争，有我二踢脚威力大吗？”
“切，这算什么，大西炮不必你二踢脚厉害？”
“林枫，多买点，全都来一样！”
“呜呜呜，林枫可以全都买了吗？我都想看，好多年没玩过了。”
“我就想知道林枫老家在哪儿，我现在就想过去进货！”
“林枫大佬，可以问问老板在哪儿进的货吗？我们这里根本就没有卖的，我好想买啊。”
“同问同问，现在卖的那些牌子我一个都不认识，一点威力都没有。”
“我去，我看到了什么？小地雷，小神鞭，小鞭，美猴王，大地红，窜天猴，还有三角炮，地老鼠，小蜜蜂，小拉炮，仙女棒......这是什么神仙摊位！！”
“看得我都想去进货了，这种类也太多了吧。”
“林枫大佬，选什么选，全部打包不好吗？”
林枫可没时间去看弹幕。
他现在目光全被摊位上各式各样的炮吸引了。
“老板，一样给我来点。”
种类实在是太多了，林枫也懒得挑选了。
直接豪气的让老板帮他一样来一些。
听到老板嘴都要笑裂开了。
“小兄弟，还是你识货。 ”
“我现在就给你装，你等一会儿。”
说话间，老板的手上动作非常迅速。
扯着口袋就开始为林枫装起来。
而许梵音此时则是一脸茫然。
她长这么大从来没有见过这些东西。
本来她以为，烟花就那么一两种。
怎么现在这摊位居然有十几种之多。
而且各种各样的东西，看得她眼花缭乱。
甚至眼中闪过浓郁的好奇之色。
对于没见过的东西，她当然好奇了。
“林枫，这些都是什么啊？”
许梵音带着好奇心，询问道。
林枫看着许梵音那满脸好奇的脸色，有些疑惑。
“梵音姐，这都是我们小时候过年玩的炮仗，难道你没玩过吗？”
在林枫看来，这些东西不是小时候经常见到的东西吗？
按理说应该都玩过吧？
咋看许梵音这模样，似乎没玩过呢？
别说玩了，好像见都没见过的样子。
许梵音摇了摇头：“别说玩了，我都没见过。”
“小时候也就见过仙女棒，还有那什么大呲花。”
许梵音说的都是那种非常常见的东西。
当然了，也是女孩子喜欢玩的。
她也就玩过这两种。
对于其他的，她见都没见过。
林枫闻言，点了点头，倒也没觉得有什么。
毕竟许梵音的家世，没玩过也正常。
说不定小时候每天都忙着学习各种各样的东西呢。
在林枫看来，一半家庭条件好的，基本上从小到大要上各种各样的补习班，兴趣班。
以许梵音的家世，怕是没有多少童年。
想的这个，林枫突然有些同情许梵音了。
果然啊，有钱人家，虽然得到了钱，但是同时也会失去很多东西。
就比如说童年。
当然，同时也失去了贫穷。
“既然这样，那今天我带你玩个够。”
林枫微微一笑，然后看着许梵音。
“梵音姐，等会儿我带你去玩个好玩的，保证你这辈子都没玩过。”
看着林枫那神秘的笑容，不知道为何，许梵音总感觉这里面有问题。
但是她又不知道有什么问题。
不过，她还是非常期待的。
“好啊。”
许梵音点着头，同时眼中的期待不言而喻。
显然，对于没有玩过的东西，许梵音是很期待的。
再加上这里这么丰富多彩的炮仗，这些都是许梵音没有玩过的。
她都想玩一遍。
林枫看着满脸笑容的许梵音，他心里默默的决定，一定要让许梵音玩个痛快。
当然，这也顺便帮许梵音补充一下童年。
很快，老板就将各式各样的炮全都打包好了。
而林枫又在老板的摊位上买了两个烟花。
还是那种几十发的烟花。
既然来都来了，肯定不能放过。
他可是打算晚上放烟花来着。
如今能放烟花的地方可是屈指可数，他自己都好几年没见过了。
如今有机会，自然是不能错过的。
将所有东西搬到车上，林枫就带着许梵音回到了村里。

第两百二十四章 找不到牛粪怎么办
回到家。
林母他们都还没有回来。
家里一个人都没有。
林枫将所有东西全都搬到院子里后。
就拿出了那一大包刚才买的炮仗。
他将白天可以放的东西全都拿了出来。
接着，林枫直接将美猴王递给了许梵音。
“来，梵音姐，你拿着。”
许梵音接过美猴王，打量了起来。
这东西它真的没有玩过，所以还是很好奇的。
接着林枫又递给许梵音一把小地雷。
外形看着确实是地雷的模样。
以前林枫玩这个的时候，还是有些害怕的。
这玩意儿的声音大不说，威力同样不小。
当然了，这肯定是比不上二踢脚那种威力大的。
但是同样不可小觑。
可谓是炸粪坑的不二选择。
以前林枫还拿它炸过鱼。
不过，相较于炸鱼，这小地雷威力就有些不够看了。
不过炸炸粪坑还是没啥问题的。
要论威力的话，林枫有从袋子里掏出来十几个大西炮。
这玩意儿的威力就足够了。
想都没想，林枫直接掏出个口袋，将这些全都装了起来。
林枫又想到许梵音，然后又递了两盒摔炮给她。
毕竟许梵音是个女生，摔炮威力小，只能对比起美猴王来说都要小很多。
也就只能听过响而已。
刚好适合女生玩。
此时，许梵音是左手拿着两盒摔炮，右手拿着一盒美猴王，以及几颗小地雷。
“林枫，这是不是太多了？”
看着自己都快装不下的手，许梵音询问道。
林枫看了一眼，然后一拍脑袋：“那什么，还是先放我这里吧。”
林枫将袋子打开，让许梵音放进去。
接着他又跑进厨房，拿了个打火机出来。
“走吧，梵音姐，我带你去炸牛粪。”
说完，林枫就迈着六亲不认的步伐朝外面走去。
许梵音一个人愣在原地。
她怀疑自己刚才是不是听错了。
林枫刚才说的是炸牛粪吧？
应该是牛粪吧？
此时，直播间，观众们看着许梵音这表情，全都哈哈大笑。
“哈哈哈，快看梵音，这表情实在是太可爱了。”
“哈哈哈，她肯定是听见炸牛粪所以在怀疑人生吧？”
“我也觉得，毕竟梵音怎么说也是个天后啊，林枫居然要带她去炸牛粪，这要换做是我，我也怀疑人生。”
“别的不说，炸牛粪太真实了，我以前也经常炸牛粪来着。”
“果然林枫就是林枫，居然带梵音去炸牛粪，太好笑了。”
“果然，男人都一样，有了擦炮就离不开炸牛粪，实在是太幼稚了，我老公也这样，现在还带着我儿子在外面到处找牛粪。”
“姐妹，我老公也是，回到村里就像变了一个人似的，特别幼稚。”
“也许这是男人的通病？”
......
“梵音姐，愣着干嘛，走啊。”
林枫刚走到门口，就发现许梵音没跟上来。
于是连忙招呼着许梵音。
许梵音回过神，连忙跑了过去。
很快，跟着林枫在外面晃悠起来。
也不知道过了多久。
“靠，这年头，居然连牛粪都没有，实在是太不应该了。”
找了很久，林枫也没找到牛粪。
他都快把村里逛了个遍。
结果啥都没有。
一时间，林枫有些郁闷。
而许梵音有些好奇：“一定要牛粪吗？”
林枫摇了摇头：“梵音姐，你不懂。”
虽然不一定要牛粪，但是缺少牛粪是不完美的。
要知道，小时候，到处都是牛粪。
有一次林枫还一不小心把牛粪崩的到处都是，衣服上都沾满了牛粪。
回家后还被打了一顿。
但是，即便是这样，他依旧是乐此不疲。
“哎，现在都没人养牛了，确实不好找。。”
“对啊，以前村里很多人养牛，现在根本就看不到了。”
“那是因为以前需要牛耕田，现在农村很多都不种地了，再加上机械化种田，所以基本上就不养牛了。”
“确实是这样，以前家家户户都要种地，所以很多是几户人一起养一头牛，现在年轻人都跑外地去了，农村全是老年人，根本没精力种那么多地了。”
“谁说不是呢，现在农村也没有以前热闹了。”
直播间内观众们都在讨论为何没牛粪了。
而林枫也不想叫这么放弃。
不过也确定如直播间观众说的那样。
如今农村基本上都不养牛了，哪还有什么牛粪。
为此林枫不得不放弃寻找牛粪，转而去找粪坑了。
不过，好景不长，粪坑他也找不到了。
如今他们村早已经和十几年前不一样了。
家家户户都自己修了楼房了。
哪还有什么粪坑啊。
为此，林枫有些失望，炸牛粪没炸成就算了，现在粪坑也没有了。
“算了算了，我放弃了。”
林枫无奈道。
最终，他只能带着许梵音来到田坎上。
炸不了牛粪，他还有其他方法。
林枫直接下去，试了试田里的泥土，还是非常不错的。
不硬也不稀，可以说刚刚好。
这是林枫找了很多块田，最后找到的一块完美的田。
“林枫，你这是干嘛？”
许梵音看了一路了，实在是没忍住问了出来。
她很好奇，林枫到底打算做啥。
林枫嘿嘿一笑，然后道：“梵音姐，牛粪是炸不了了，咱们炸泥巴吧。”
说完，在许梵音那疑惑的目光下，林枫将美猴王牌擦炮拿了出来。
直接从盒子里掏出一根，然后径直插入了泥里。
接着，林枫拿着打火机，直接点燃，然后跑路。
可谓是一气呵成。
很快，在许梵音还没搞清楚情况下。
只听见“砰”的一声，田里炸了。
刚才林枫插擦炮的地方出现了一个小坑。
看着这一幕，林枫满意的点了点头。
“不错，威力和以前一样。”
接着，林枫又递给许梵音一盒擦炮。
“梵音姐，你要试试吗？”
许梵音兴致勃勃的点了点头。
她刚才可是看得非常清楚，对于这擦炮，她很感兴趣。
这是她从来没有玩过的东西。
于是乎，许梵音也是兴致冲冲的跑到了田里，接着学着林枫刚才的动作，将擦炮插入泥里。
然后小心翼翼的点燃了擦炮。
“啊，快跑！”
点燃的一瞬间，许梵音就急冲冲的朝着林枫跑来。
那兴奋劲，和林枫第一次玩的时候一样。
很快。
又是“砰”的一声。
田里几滴泥土飞溅而出，许梵音兴冲冲的跑了过去。
看着自己炸出来的坑，许梵音兴奋道：“林枫，我的坑比你的大！”

第两百二十五章 老六行为
林枫很不服输：“梵音姐，你不过是运气好罢了。”
“这次看我的！”
说话间，林枫看了一眼许梵音，然后趁其不备，林枫直接插入两根擦炮。
然后拿着打火机直接点燃。
很快。
林枫就叉着腰，仰着头，非常嘚瑟的说道：“哈哈哈，怎么样，梵音姐，你输了！”
许梵音看着田里的坑，确实比她刚才的大。
她有些不服气道：“哼，我这次肯定比你大。”
说完，许梵音再次插入了一根擦炮进土里。
这一幕，看得林枫是直摇头。
就这，还想比他的坑大，怎么可能。
他刚才可是用了两根。
只能说，许梵音实在是太单纯了。
又是“砰”的一声。
许梵音看着田里的土坑，有些伤心。
“啊，怎么还是比不上你啊。”
这个坑比刚才那个还小。
许梵音有些伤心，不过她还是不服输，于是又来了一次。
不出意外的话，还是没林枫的大。
林枫在一旁大笑道：“怎么样，梵音姐，要不要认输？”
许梵音有些郁闷的看着林枫。
忽然，她的目光停在了林枫手机的弹幕上。
“梵音，林枫作弊！他刚才用了两根！”
“对啊梵音，林枫用的两根，你也用两根，不对，你直接用三根！”
“梵音，快给林枫一个大逼斗，实在是太嘚瑟了，我都看不下去了。”
“梵音听我的，咱们之间全插入泥土里，绝对比林枫的坑大。”
看着弹幕，许梵音美眸一瞪，瞬间明白了，为啥自己刚才炸了那么多次都没林枫那个坑大。
原来是林枫这家伙作弊。
居然用两根，实在是太过分了。
不过，她没有说什么，而是返回田里，背对着林枫，不让林枫看见自己的操作。
接着，许梵音在林枫看不见的地方，直接将一整盒擦炮全都插入了泥里。
小心翼翼的点燃。
快步跑到林枫身边。
“哼哼，林枫，这次我绝对比你大。”
许梵音非常得意的说道。
要知道她这次可是全用了，绝对不可能输。
事实上，也确实是这样。
只听见几声响，一个大坑出现在田里。
而林枫看着田里的大坑，有些无语的看了一眼许梵音。
此时，许梵音非常得意道：“怎么样？够大吧？”
林枫有些无语道：“梵音姐，你这是用了多少根？”
许梵音闻言，有些心虚道：“一根啊。”
不过说完她又愣了一下，她干嘛要说一根。
就算是说全部也没问题吧？
毕竟是林枫最先不讲武德的。
她这也是跟林枫学的啊。
顿时，许梵音不在心虚，反倒非常理直气壮的看着林枫。
林枫看着许梵音，有些好笑道：“梵音姐，你自己看看，这像是一根吗？”
林枫指了指坑里，还有几根没点燃的。
一时间，许梵音都有些尴尬，不过想到刚才是林枫先不讲武德的。
许梵音反倒是理直气壮了。
“好吧，我承认我全用了，那有怎么的？”
“这可是你先不讲武德的，也不能怪我不是吗？”
见许梵音如此理直气壮，林枫也是无奈。
不过，他眼睛一转，然后笑道。
“这次算你赢，我们再比一次如何？”
许梵音笑道：“比就比，谁怕谁。”
林枫开口说道：“不过，这次先说好啊，咱们都只能用一个，不能多用！”
听到这，许梵音愣了一下，不过旋即点头说道：“好， 一个就一个，我还不信我会输。。”
在她看来，一个而已，这就得看运气了。
她还真不一定会输。
不就是比运气吗？她还真没怕过谁。
想到这里，许梵音再次开口说道：“这次我先来。”
林枫点了点头，倒是没拒绝。
“好啊，谁先都一样。”
趁着许梵音去放擦炮的功夫，林枫小心翼翼的在一旁的袋子里摸索起来。
就见他从里面拿出一颗小地雷和一个大西炮。
这一幕许梵音没看到，但是直播间的观众们却看到了。
“卧槽，林枫这个老六，居然又作弊？”
“林枫，你这个老六，你不是人，居然这么欺负我们梵音。”
“就是就是，太过分了，你怎么能这样？听我的，用大西炮！”
“我去，兄弟，你是哪一边的？”
“咳咳咳，我就想看梵音等会那懵逼的表情，一定很好笑，哈哈哈哈。”
“额，你这么一说，我都有些想看了。”
“你们太坏了，不过我喜欢！”
“不行，不行，你们这些家伙，太过分了，怎么能这么对待我们梵音，我要把这件事告诉梵音！”
“梵音啊，梵音，快别点炮了，林枫这个老六又作弊了，你倒是转身看一眼啊。”
“林枫这个老六，就不怕被打吗？”
......
林枫当然不怕，他此时在纠结到底是用小地雷好呢，还是直接上大西炮。
“算了，还是用小地雷吧，大西炮好像威力太大了。”
林枫将大西炮重新放回袋子里，然后手里拿着一颗小地雷。
就那么拽在手里了。
小地雷的威力也足够大了。
比擦炮的威力大多了。
所以，只需要小小的一颗，就已经足够了。
此时，许梵音刚点燃擦炮，就朝林枫这里跑来。
而林枫仿佛啥都没发生一样，看着许梵音。
许梵音站在林枫身旁，得意道：“这次我肯定能赢。”
面对许梵音，林枫笑着点了点头：“对，，对，对，你肯定能赢。”
林枫心里都快笑疯了，但是他脸上却没有表现出来。
要不咋说他演技好呢。
许梵音愣是没看出一点破绽。
而直播间的观众可就急了。
“哎，我的傻梵音啊，你知不知道你已经输了。”
“看着梵音这笑容，顿时有些不忍心了怎么办？”
“梵音啊，快看手机啊，看弹幕啊，林枫作弊，他作弊！”
“梵音，快别笑了，我怕你等会儿哭啊。”
“梵音啊梵音，我已经看不下去了，林枫实在是太阴险了。”
......
林枫看着弹幕，将手机轻轻举高，目的就是为了不让许梵音看见。
此时，“砰”的一声响起。
是许梵音刚才的擦炮爆了。
许梵音闻声，急急忙忙的跑了过去。
看着地上的坑，许梵音笑道：“哈哈，林枫，这次你输定了！”
许梵音之所以如此笃定林枫输定了，那是因为她这次的坑，比之前的坑都大。
当然，是比先前用一跟擦炮炸出来的坑都大。
而林枫只是笑而不语。
看着许梵音的笑容，林枫都有些不忍心了。
不过，谁让他是老六呢。

第两百二十六章 满身泥
“接下来该我了吧？”
林枫面露笑容，不过这一刻，在直播间观众眼里怎么看都有种羊肉虎口的情景。
“我去，要是刚才我没看到林枫的动作我还真就相信了。”
“如果我没看到刚才的情形，绝对会认为林枫的笑容很和善，但是现在嘛，咋看都感觉有些虚伪。”
“这个笑容简直不敢直视啊，谁能想到，林枫这个老六居然打算作弊呢？”
“我可怜的梵音啊，她现在一定想不到接下来会面临什么。”
“但是我为何有点期待呢？看梵音吃瘪好像也是一件不错的事情。”
......
许梵音是看不到直播间的弹幕了。
因为手机在林枫手里。
而林枫拿着手机，直接来到田里。
接着，他将事先藏好的小地雷塞进了泥里。
做完这一切，他眼神还不忘看了一眼许梵音的方向。
见许梵音没有任何反应，林枫才松了口气。
“兄弟们，接下来准备看好戏了。”
林枫压低声音，对着直播间小声道。
说完，他掏出打火机，点燃了小地雷露出来的引线。
然后他直接跑远了。
没错就是直接跑远了，没有朝着许梵音的方向跑。
因为之前擦炮的威力并不是很大，所以他们放擦炮的时候并没有多远。
但是这个小地雷不一样啊，小地雷的威力和大多了。
要是还像刚才那样，绝对会被崩一身泥。
所以，林枫直接跑远了一点。
甚至他都没和许梵音说这个。
这也是他说的看好戏。
而许梵音此时还没反应过来。
她的目光有些茫然，有些不理解为何林枫要跑那么远。
就在许梵音疑惑之际，只听见一声巨大的爆炸声响起。
接着，就是漫天泥土飞扬。
然后，许梵音的脸上就沾满了几滴泥。
一时间，许梵音有些懵。
“哈哈哈哈，梵音姐，抱歉抱歉，没跟你说。”
此时，林枫已经回来了，看着许梵音脸上的泥土，林枫不禁笑出了声。
而许梵音顿时气急败坏道：“林枫，我跟你没完。”
林枫想都没想，直接跑路。
而许梵音则是在后面追着：“林枫，你给我站住！”
就这样，一个在前面跑，另一个在后面追。
“哎，年轻真好！”
路过的大爷大妈们看着，不禁感叹道。
一时间，两人倒是成了村里的一到风景。
......
也不知道过了多久，林枫实在是跑不动了。
看着后方不远处的许梵音。
“梵音姐，我错了，咱能不能歇一会啊？”
许梵音也是上气不接下气，气喘吁吁道：“歇会儿.....”
因为她也累了，没想到，林枫这么能跑。
和她同样想法的林枫也在感叹许梵音的体力真好。
他这个经常锻炼的人居然差点被追上。
就这样，二人坐在田野上，吹着风。
过了一会儿。
“梵音姐，能不能不追了？”
林枫实在是有些跑不动了，他看向一旁的许梵音求饶道。
许梵音也是点着头：“不追可以，但是，你得让我炸一下！”
显然她也跑不动了，不过，刚才那口气实在是难消啊。
林枫倒是没有拒绝，本身确实是他的错。
“不过，林枫，你刚才到底用了多少？为啥威力那么大？”
许梵音好奇的目光再次看向了林枫。
她有些想不通，自己之前用了整整一盒的量，也没有林枫刚才的威力大啊。
所以，她就好奇，林枫是不是用了很多。
面对许梵音的疑问，林枫笑道：“其实梵音姐，我刚才没用擦炮！”
闻言，许梵音一愣，旋即想到了什么：“所以说，你刚才用的是其他的了？”
“是袋子里的那种？”
许梵音直接跑到林枫身旁，翻起了袋子。
林枫直接拿出小地雷：“就是这个。”
看着林枫手里的小东西，许梵音有些狐疑：“就这？”
她有些不太相信，这么小的东西有那么大的威力吗？
见许梵音不相信，林枫直接演示。
他直接点燃了手里的小地雷，然后快速扔了出去。
由于这次没有埋入泥里，林枫倒是没有跑。
不过许梵音则是下意识的起身，直接跑远。
没办法，有了刚才的经历，许梵音都有些阴影了。
很快，一声巨响响起。
这次的响声比刚才林枫埋在地里的响声还要大。
这是因为没有埋入泥里的原因。
听见这声音，许梵音都吓了一跳。
她没想到，这小东西的声音居然这么大。
确实怪吓人的。
不过，她也相信了林枫刚才的话了。
......
“现在，你给我站好，我去埋泥里，也让你这家伙也感受一下被泥土沾满的感觉！”
许梵音拿着小地雷，命令林枫站在原地别动。
而她则是把小地雷埋在了林枫旁边不远处的泥里。
此时的林枫有些生无可恋。
这就是害人终害己吧。
直播间的观众们也是一脸笑意。
“哈哈哈，现在好了吧？林枫，让你刚才戏弄梵音，现在该轮到你了吧！”
“我只能说活该，哈哈哈哈，谁让你欺负梵音来着！”
“林枫大佬，虽然我很可怜你，但是我还是忍不住想笑，哈哈哈哈！”
“不得不说，梵音是真善良啊，要是我，就不可能只埋一颗。”
此时，有人看见许梵音只埋了一颗小地雷，不禁有些感叹，。
这要是换做是他们，这么好的机会，怎么能只放一颗呢。
高低也得来个十几颗嘛。
因为刚才见识了小地雷的威力，许梵音此时都有些害怕点燃引线了。
她怕她刚点燃就爆了。
这其实也是很多人的顾忌，有时候就是这样。
虽然明知道会要一会才会爆，但是就是莫名的有些害怕。
“我要点了，你站好！”
许梵音蹲在地上，隔着老远，手勉强伸到小地雷引线出。
拿着打火机，许梵音点了一下，就瞬间跑开。
她是生怕自己跑慢了就被炸了。
不过，等了一会儿，许梵音愣住了。
因为没有爆炸。
看得直播间的观众是一个劲的笑。
“哈哈哈，不行了，梵音太像我了，我也怕点这个东西！”
“梵音演的不就是我吗！”
“没点燃可还行，梵音跑的太快了！”
林枫看着一旁的小地雷，也是一阵无语。
他的目光看向正小心翼翼的看向这边的许梵音。
“梵音姐，别看了，你没点燃！”
许梵音闻言，有些尴尬：“啊？没燃吗？”
她小心翼翼的挪了回来，看见小地雷确实没点燃，瞬间松了口气。
她害怕自己刚过来就爆了，所以，过来也是非常小心。
见没点燃，许梵音才放心警惕，再次隔着老远打开了打火机。
这次倒是点燃了，许梵音也快步跑了。
留下林枫一个人面对这小地雷。
林枫只能捂着耳朵，闭上眼，等待着。
“砰！”

第两百二十七章 炸鱼
一声巨响，林枫整个人都松了口气。
因为酷刑总算是过去了。
不过，他身上却沾满了泥土，不仅衣服上全是泥，头发上，脸上，是一个没少。
当然，这也是他自找的。
不过，过年嘛，开心最重要。
这比他小时候炸牛粪的时候好多了。
遥想当年，不提也罢。
林枫完全不想去想他的黑历史。
.......
“哈哈哈，林枫，你看你那样，满脸的泥。”
许梵音看着如今的林枫，笑的合不拢嘴。
“梵音姐，你还好意思笑我，你自己还不是一样。”
林枫当然是不甘示弱的回了个礼。
如今许梵音确实是脸上都是泥。
刚才她就只顾着追林枫了，根本就没有把脸上的泥洗掉。
所以，现在许梵音对比林枫也好不到哪儿去。
甚至，此时许梵音脸上的泥都已经干了。
许梵音愣了一下，然后脸色一变，直接在地上抓起一把泥朝着林枫抹去。
“让你笑我，现在是不是你比我惨了。”
林枫也同样不甘示弱，朝着许梵音脸上抹去。
一时间，二人开始了互相伤害。
看得直播间观众是一阵懵。
“我去，什么操作？”
“梵音，林枫，你们是偶像，偶像知道吗？你们就一点不在乎自己的形象吗？”
“这个世界上是没有你们在乎的人了吧？”
“这.....林枫这样我觉得正常，但是梵音居然也有这么一面？”
“我觉得是林枫把梵音带坏了，现在梵音都开始不顾及自己的形象了。”
“确实，林枫要负主要责任。”
“这两人，现在跟个孩子一样，居然玩起了泥巴。”
“你敢信，要不是我在看直播，现在都认不出来这两人是林枫和梵音。”
......
林枫和许梵音打闹了一会儿，然后躺在了地上。
“梵音姐，现在可以了吧？”
许梵音看着林枫的脸，大笑道：“林枫，现在你像个泥人。”
林枫无奈道：“梵音姐，咱们半斤八两。”
“行了，去洗个脸吧。”
林枫撑起身，站了起来。
接着又伸出手，将许梵音也拉了起来。
很快，二人回到家洗了个脸，顺便换了一身衣服。
林枫看着袋子里还剩下很多。
又看见一个没动的大西炮。
林枫似乎想到了什么，于是道：“走走走，梵音姐，我带你去炸鱼。”
还不等许梵音反应过来，林枫就已经拉着许梵音出了门。
很快，二人来到一个小河沟。
林枫打量了一下小河沟，这是他小时候玩的地方。
小时候经常下去摸鱼捉虾。
如今倒也没有多大的变化。
而许梵音就有些好奇了。
“林枫，你刚才说炸鱼？你确定这些炮仗可以炸鱼？”
“这怎么炸啊，这些炮仗扔水里不会熄灭吗？”
在她的认知中，这些东西点燃后扔水里不就灭了吗？
那不就不会爆炸吗？
那还怎么炸鱼。
而且，就这些，虽然威力确实不错，就算是炸鱼，许梵音严重怀疑威力不够。
不仅许梵音有这种疑惑，直播间内，那些没玩过的人同样疑惑。
“对啊，梵音说的也是我想问的，这些炮仗进水不就灭了吗？还怎么爆炸？”
“这些东西确定能炸鱼？就这威力，怕是不够吧？”
“我觉得林枫是在开完笑，肯定是在逗梵音玩。”
有人不相信，自然也有人给他们解答了。
而这些人，全都是小时候玩过这些的人。
“一看你们就没玩过，不懂就别乱说。”
“还是我来给你们解答吧，炮仗扔水里当然不会熄灭，不过这得把握时间，扔早了当然会熄灭，但是在一定时间内，扔出去是不会灭的。”
“其实就是引线燃烧的时候，外面有纸包裹，水没有浸透进去，所以没有熄灭。”
“还有你们质疑的这东西能不能炸鱼，我告诉你们，你们对大西炮的威力是一无所知。”
“这玩意儿威力是真的大，我们这边都买不到了。”
“你们就看林枫表演吧，反正炸鱼这玩意儿，我以前经常玩。”
“以前经常玩，现在都买不到大西炮了，没了以前的乐趣了。”
“现在只能看林枫玩了，好羡慕啊！”
“林枫简直羡慕死我，我也想玩。”
“.......”
面对许梵音的质疑，林枫笑着说道：“梵音姐，这你就不懂了吧。”
“等会儿你就看好就行，让我好好给你展示一下。”
说完，林枫从袋子里掏出一根大西炮，然后点燃，扔进了小河沟里。
几秒钟后。
只听见一声闷响在小河沟响起。
紧接着，河面冒气了泡。
这看得许梵音是目瞪口呆。
她没想到，这看起来没多大的大西炮威力居然如此之大。
就在这时，河面突然飘起来一条鱼。
林枫大笑道：“哈哈哈，果然有鱼！”
“梵音姐，块抄网，把鱼捞上来。”
许梵音连忙拿起旁边的网去捞鱼。
这是他们特地带来的网。
刚才林枫想着炸鱼，就想到了万一炸倒了不得把鱼捞起来吗。
如果是夏天也就算了，他还可以自己去捞。
但是冬天嘛，太冷了，还是用网方便一点。
为此，他专门带了个抄网。
如今没想到真的派上了用场。
别的不说，林枫是真没想到第一次就能成功。
在他的估计之中，怎么也得十几次。
以前他也炸过鱼，但是基本上都没成功。
也就偶尔成功一次。
不过，今天的运气似乎格外的好，第一次就成功了。
许梵音倒是很兴奋，因为这还是她第一次见炸鱼。
“林枫，捞上来了！！”
许梵音连忙把网放地上，一脸兴奋的指着网中的鱼。
直播间看着这一幕，和许梵音差不多的心情。
“啊啊啊，真的成功了，林枫太厉害了吧？”
“怎么办，怎么办，我也想试试！”
“就问，谁能拒绝一个会炸鱼的林枫呢。”
“我居然开始羡慕梵音了，可以跟着林枫去炸鱼！”
“我也是，第一次羡慕梵音。”
“继续，继续，林枫快继续！”
他们很多人也有十几年甚至二三十年没有玩过了。
可是无论过了多少年，那可童心依旧没有泯灭。
看见林枫炸鱼的这一幕，这些人一个个就像是一个小孩子一样，期待着，盼望着，目不转睛的盯着直播间。
这些人是生怕自己一不小心就错过了什么。
这和他们之前听林枫唱歌的差不多的情形。

第两百二十八章 放烟花
欢乐的时光总是短暂的。
没多久，林枫袋子里的炮就没了。
当然了，鱼也就第一次炸出来一条。
也许是因为第一次，所以那些鱼没有防备林枫才能成功。
后面也许是因为他第一次放炮，就把那些鱼给惊走了。
反正后面林枫是一条没炸到。
看着唯一的一条鱼，而且还是一条小鱼，林枫有些无奈。
最后只能将这条鱼丢给了村里路过的猫。
毕竟一条小鱼也就够猫吃了。
接下来的时间，林枫也没有继续放炮了。
因为剩下的那些还是晚上放比较好看。
而他也回去了刘大爷祝寿的地方。
没办法，吃席就是这样，中午一顿，晚上一顿。
林枫还得回去准备晚饭。
不过，晚上的人倒是少了很多。
很多人下午就走了。
而且晚上吃的也比较简单，不会像中午那样。
所以，林枫的工作量倒是小了不少。
吃完晚饭，闲聊了一会儿，就各回各家，各找各妈了。
回到家也不晚，八点多。
不过，也许是因为冬天的原因，天倒是黑的伸手不见五指。
而林枫则是搬出了下午买的烟花。
“哇，堂哥，你什么时候买的？”
李利看着角落里堆放的一大堆各式各样的烟花爆竹眼睛一亮。
放炮，没有几个男生能够拒绝。
特别是李利这种爱玩的人。
李利甚至毫不客气的抓起了一把串天猴。
“啾，砰！”
看着飞出去的串天猴，李利玩的那叫一个兴奋。
林枫笑了笑说道：“行了，别玩了，咱们先放大的。”
林枫拍了拍脚边的烟花，这是他花巨资购买的。
李利连忙跑过来，脸上跃跃欲试道：“堂哥，我来，我来点。”
也不等林枫答应，他就搬着烟花跑到外面的空地上去了。
林枫无奈的摇了摇头，这小子一天到晚跳得高。
不过，李利要放就放吧。
“老弟，先等一下！”
不过，既然要看烟花，林枫自然是要分享一下。
他先让李利等一会儿在放。
然后，林枫顺势打开了直播，打算让粉丝们一起观看。
“兄弟们，今晚看烟花。”
林枫的镜头怼着漆黑的天空说道。
直播间很快就涌入了大量观众。
“咦，咋是黑的啊，烟花呢？”
“我去，我还以为是我手机坏了，原来你们都是黑的吗？”
“哈哈哈，你们啥眼神啊，黑色的天空没见过吗？”
“emmm，还真没见过这么黑的。”
“也就农村才能看到了，现在的城市全是灯光，哪能看见这样的天空。”
“烟花呢？烟花呢？林枫不是说给我们看烟花吗？”
“说起来，我好像好几年没看过了。”
“这么惨吗？”
“没办法，现在烟花都不准放，过年都看不到。”
“我是来看烟花的，所以烟花呢？”
林枫看着直播间的人数正在攀登，于是示意李利可以开始了。
李利看着林枫的手势，然后点燃了引线。
“砰！”
一声响，天空冲起一道火柱。
下一秒，火柱爆开，绚丽的烟花出现在了众人眼前。
“希望今年暴富！”
“希望今年能上岸！”
“希望父母身体健康。”
“希望考研顺利！”
“.......”
一时间，林枫直播间开始了云许愿。
“谁能想到，今年第一次看烟花居然会在林枫直播间。”
“祝大家新年快乐，心想事成。”
“哈哈哈，虽然有些晚了，不过还是祝大家新年快乐！”
“新年快乐.”
直播间全是祝福。
林枫看着天上绚丽的烟花，也有些恍惚。
他也好多年没看过烟花了。
“好美啊。”许梵音看着天上的烟花，发出了感叹。
林枫拿起一旁的吉他，随手弹了起来。
曲调很随意，似乎想到什么弹什么。
不过倒是每次都能卡点。
烟花燃放的瞬间，林枫的音乐总能卡到那个点上。
“哇，林枫大佬牛啊，这都能卡上点吗？”
“今年的烟花BGM已经有了，我要用来发视频。”
“确定不错，可以当BGM了。”
“很好，现在是我的了。”
“.......”
大烟花很快就没了。
一时间，所有人都有些意犹未尽。
许梵音甚至还有事失落，她觉得结束的太快了。
“啊，就没了？”李利野在一旁抱怨道。
“堂哥啊，你这买的太少了吧。”
林枫直接一巴掌拍在李利头上。
“少？你知道花了我多少钱吗？”
想到这烟花，林枫就有些肉疼。
这年头，烟花都变贵了。
虽然他现在不差钱了，但是还是觉得肉疼。
虽然就几千块钱。
不过，这几千块钱，才几分钟就没了。
林枫不肉疼才怪。
“行了，这边不是还有小烟花吗？你们可以拿着放。”
林枫指着旁边的长棍模样的烟花。
这种是可以拿在手里放的。
而且也不贵，林枫买了不少。
“堂哥，你实在是太好了。”
听见林枫的话，李利眼睛一亮，连忙跑去拿小烟花去了。
林枫笑骂了一声，然后拿了两根递给了许梵音。
“梵音姐，愣着干嘛，一起啊。”
许梵音也是第一次玩这个，一时间不知道该咋玩。
好在林枫简单的给她说了一下。
这个就简单很多了，拿着就行了。
只要不对着人，其他的都没事。
一时间，因为林枫他们这里的动静颇大，引来了村里很多小孩跑过来。
为此，林枫将剩下的烟花分了出去。
也让这些小朋友能够感受一下放烟花的乐趣。
因为人一多，他们这里反倒是热闹了起来。
一个个小孩子开始追逐打闹起来。
而许梵音似乎也是激发了童心，跑去和那些小孩儿玩去了。
林枫倒是没有参与进去。
他举着手机，全场直播。
“兄弟们，这个时候我感觉不配个歌都对不起这个画面。”
听到这话，直播间的观众们有些期待了。
“我去，林枫这是什么意思？是打算唱歌吗？”
“哇，有可以听歌了吗？太好了！”
“是新歌吗？是新歌吗？”
“我觉得是，我相信林枫大佬，绝对是新歌。”
“不管是不是，只要是林枫唱的歌我都喜欢。”
“林枫，唱歌，唱歌！”
“我已经等不及要听了，坐等！”
“还好我来了，差点就错过了！”
“.......”
林枫没有辜负粉丝们的要求，直接拿起了吉他弹奏起来。
一时间，非常喜庆的伴奏响起。

第两百二十九章 搞错了，再来一遍
“在小小的花园里挖呀挖呀挖，种小小的种子开小小的花......咳咳，那什么搞错了！”
林枫都不知道自己为何一下就唱出来了。
而直播间的观众们同样是一脸懵逼。
“卧槽，什么鬼？为何这么辣耳朵？”
“我刚才听到了什么？这真是林枫？确定不是别人假扮的？”
“别的不说啊，莫名有些洗脑有没有？”
“咳咳，其实我还真有点想听后续是什么，你们说我是不是有病？”
“我也是，明明感觉就是一个口水歌，但是莫名的有些洗脑啊，居然还想听下去！”
“.......”
林枫也有些尴尬，他刚才脑子抽筋，就想到了那首小小的花园里挖呀挖呀挖。
别的不说，确实有些洗脑。
不过，他还好止住了。
不然，就尴尬了。
“好了，兄弟们，刚才给你们开个玩笑，现在咱们继续。”
直播间内，还是有观众天生反骨。
“别呀，把刚才那个唱完好不好？”
“对啊，我要听刚才那首！”
“我觉得我不听完我会睡不着觉。”
“我现在满脑子都是挖呀挖呀挖.....林枫你得负责！”
“我也是，明明就听了两句，但是现在满脑子都是挖呀挖呀挖.....这东西有毒啊！”
“我只能说，林枫这家伙有毒.....”
林枫可不管这些家伙，他刚才就是脑子抽了，现在正常了。
再说了，这么好的氛围，唱什么挖呀挖呀挖....
林枫站起身，拿着吉他，开始弹奏。
声音非常的欢快激昂，倒是非常附和过年的氛围。
再加上此时许梵音和那些小孩子在院子里放烟花的场景。
可以说，年味非常的浓郁。
这个时候，怎么也得配个过年的歌曲了。
为此，林枫还专门站起身来，就是为了好发挥。
随着欢快的伴奏响起，直播间内观众也忘了刚才的事情了。
打算专心听林枫唱歌。
林枫目光看着打闹的众人，缓缓开口唱道。
“东一声的那个西一声。”
“敲起锣来那个打起鼓。”
“处处都是那个鞭炮声。”
“新年的祝福那个家家有。”
“过年了过年了过年了。”
随着林枫歌声响起，直播间的弹幕突然诡异的出现了短暂的空白。
接着就是铺天盖地的弹幕出现。
“卧槽，什么鬼？”
“为啥我感觉这么魔性呢？虽然听着喜庆，但是为何林枫这声音如此奇怪呢？”
“对啊，莫名的有点好笑是怎么回事？”
“这不就对了吗？大过年的，就得听这样的歌！”
“不得不说，其实是好听的，而且还很洗脑。”
“但是我就是觉得有点莫名的接地气是怎么回事？”
“不知道为啥，听见这个我有点心慌，有哪位兄弟和我一样吗？”
“你慌啥？大过年的你慌啥？是担心七大姑八大姨催婚吗？”
“话说，今天都初四了，但是林枫唱这个歌，让我感觉还在除夕是怎么回事？”
“主要还是因为画面，画面懂吗？”
画面确实很重要，因为林枫站起来唱歌了，直播间的镜头就给到了院子里的众人。
院子里是一大群人在放烟花，所以非常热闹。
再加上林枫的歌声，可以说，过年的氛围感拉满。
这也让直播间的观众有种大年三十的错觉。
“秧歌声的那个唢呐声。”
“欢天喜地那个打腰鼓。”
“村连庄的那个城连乡。”
“过年那个城乡喜洋洋。”
“过年了过年了过年了......”
林枫那魔性的声音在院子里响起，很快就引起了许梵音他们的注意。
没办法，谁让林枫的声音大呢。
所以，院子里基本上都听到了。
一时间，放烟花的放烟花，没放烟花的则是围了过来听林枫唱歌了。
不过，小孩可不喜欢听这些歌。
他们就想着玩，而且这里这么多烟花可以玩。
他们才不在乎有没有歌。
倒是老一辈的人，对于林枫这首歌很喜欢。
年轻人可能不感冒，毕竟这首歌怎么说呢，可能不符合年轻人的口味吧。
但是林枫爸妈，爷爷奶奶他们却觉得这首歌非常不错。
“辞旧迎新过年啦。”
“张灯结彩春节啦。”
“金鸡起舞送福啦。”
“新的一年福来啦。”
“老人们乐得笑哈哈。”
“孩子们高兴得叽叽喳喳。”
“拜年拜年给各位拜年。”
“我们的生活像花儿开啦......”
对于年纪大一点的人来说，这首歌他们是真的喜欢。
而且听着喜庆，老年人嘛，就喜欢这种喜庆的歌曲。
而且还是过年的时候，听着就更高兴了。
领居大爷：“这才是过年嘛，这歌听着多喜庆！”
邻居大妈：“老林头，你家小枫唱的真好啊，和那些大明星都差不多了，不过这歌我怎么以前没听过？”
林枫爷爷：“呵呵，我们小枫现在可不就是大明星吗？当然唱的好了！”
邻居大妈惊讶：“啊？老林头，你这是在开玩笑吧？”
林枫爷爷非常骄傲：“我开什么玩笑，这首歌就是我们家小枫写的知道吗？”
邻居大妈：“不得了，不得了，老林家居然出了个大明星！”
......
就邻居大妈此时的表情，如果不出意外的话，明天可能全村都知道了。
当然，林枫并不知道，他还在看烟花呢。
此时，许梵音也放完了手中的烟花，来到了林枫身边。
“你什么时候又写了一首歌？”
许梵音满脸疑惑，林枫居然不知不觉间又写了一首歌。
她现在都快免疫了，虽然惊讶，但是她又觉得很正常。
这很林枫。
毕竟，林枫也不是第一次给她带来惊喜了。
当然了，这首歌对比起林枫其他歌，其实还是要差一点的。
虽然很有过年的氛围，但是确实还是差点意思。
过年的时候听听其实很不错。
不过，就是林枫唱歌的那个调调，总感觉怪怪的。
说好听吧，许梵音又觉得有些怪，说不好听吧，这又是林枫唱的。
就是这种矛盾，让许梵音觉得怪怪的。
林枫则是笑了笑说道：“这不是刚才看你们放烟花的时候刚想的吗？怎么样，还行吧？”
许梵音愣了一下，她没想到这是林枫刚想的。
“确实不错，不过，林枫，我真想把你的脑袋搬开看看。”
被许梵音这么盯着，林枫下意识的后退。
“梵音姐，你别这么看我，看得我发毛。”
许梵音轻笑一声：“我就说说，不过我确实想看看你脑袋是怎么长的。”
“为何同样是人，差距咋这么大呢？”

第两百三十章 星空
“梵音姐，你就别开玩笑了，我就比普通人优秀了那么一点点而已！”
林枫毫不留痕的挪了挪脚步，他还真怕许梵音对他做出点什么。
虽然林枫知道许梵音不可能会那么做，但是下意识的就后退了。
许梵音只是微微一笑：“行了，你不去玩吗？”
许梵音指了指远处正在放烟花的李利以及一群村里的小孩。
林枫摇了摇头：“不了，我还是看你们玩吧。”
许梵音点了点头：“你不去，那我可就去了？”
说完，许梵音再次加入了战斗。
毕竟，这难得的机会，她怎么能放过呢。
而且，好多东西她都没玩过。
就比如那串天猴，还有那什么小神鞭。
总之，林枫买的那些东西里面，许梵音就玩过小呲花。
如今这么多东西摆在面前，许梵音可是打算全都玩一遍的。
看着许梵音如同一个孩子一般，林枫坐在椅子上笑看着。
有时候，看别人玩也是别有一番乐趣。
特别是看许梵音玩，那不仅是乐趣，还非常的养眼。
也不知道看了多久，时间也在这其中慢慢消失。
人群也慢慢散去，那些小孩儿也都被各自老妈给逮了回去。
一时间，就变得有些冷清起来了。
林枫反倒是觉得有些不太适应了。
有些时候，人一旦习惯了热闹，当热闹散去的时候，就会觉得孤独。
当然，林枫只是觉得刚才还一群人，一瞬间就只剩下几人了，有点虚幻的感觉。
就仿佛刚才的一切像是在做梦一样。
那些人来的快，去的也快。
要不是家里人也不少，林枫真的会觉得孤独。
好在还有他的家人陪着他，倒是让林枫只是恍惚了一下而已。
不过，接下来的工作可就有的忙了。
看着满院子各种各样的垃圾，林枫不禁有些头皮发麻。
这些全都是放完各种各样的烟花所留下来的垃圾。
别人都离开了，剩下的垃圾当然就得他们来处理了。
为此，林枫也不觉得冷清了，只觉得，今晚怕是要打扫很久了。
好在家里人不算少，一起打扫也没花多少时间.....才怪！
整整两个小时，林枫累的腰都快直不起来了。
“我去，以后绝对不买这么多了，玩的时候倒是开心了，这事后打扫是真累人。”
林枫扶着腰，看着总算是干净的院子松了口气。
这工作，也就他腰好，不然现在指定趴下。
现在林枫总算是懂了，为啥现在很多地方都禁止燃放烟花爆竹了。
就这造成的垃圾就够麻烦的。
他打扫个院子就差点累死，而且还是全家人一起打扫的。
好在现在可以休息一下了。
躺在院子里，林枫的目光看着天空，今晚罕见的看见了星星。
也许是因为白天出了太阳的原因。
晚上的星星和月亮格外的明亮。
林枫都不知道有多久没看见过这么亮的星星了。
因为常年在城里拼搏，每天忙到半夜，连吃饭都顾不上，更何况看星星了。
他将手机镜头对准了天空。
“兄弟姐妹们，不知道你们有多久没有看过星星了？”
这一刻，林枫只想和这些可爱的粉丝们分享自己的所见。
如此美好的星空，不能只有他一个人看见。
许梵音同样抬头看着天空。
她也同样记不起上次这么看星空是什么时候了。
似乎，从她出道开始，就没有在抬头看星空了。
每天都很忙，忙着准备专辑，忙着各地巡演。
忙着参加各种各样的节目，赶各种各样的通告。
最开始出道的时候，许梵音是真的每天都忙到凌晨两三点。
如今她也算是功成名就了，终于可以好好的坐下来歇息了。
不用在如以前那么冲忙了。
当然，这不代表她就能放下一切了，反之，如今许梵音身上的担子更重了。
她自己开公司，手底下还有一大批人需要养着。
可以说，全公司都指望着她。
不过，现在不像以前那么忙了。
不仅仅是许梵音。
直播间内，也有大批这样的人。
“星空啊，似乎好几年没看见过了。”
“我上次的记忆似乎还在小时候，那时候才能看见如此美丽的星空！”
“看星星啊，这太奢侈了，人在燕京，从来没见过这样的星空！”
“真美，如同一副画卷，如此的不真实。”
“我也记不得上次看星星是什么时候了，好像参加工作之后，每天都很忙，似乎没时间抬头看星星！”
“我也一样，每天忙个不停，我都不知道有多久没有这么好好的待着看星星了。”
“真好，可以和你们一起看这片星空。”
“这一刻仿佛做梦，真希望能够一直看下去啊。”
“........”
直播间的观众们，这一刻，仿佛都安静了下来。
开始和林枫一起享受着这一片宁静的星空。
这一刻也许就是他们在忙碌中难得的美好时光了。
他们希望这一刻一直保持下去，这样他们就不需要去面对那些糟糕的事情了。
生活，现实，拖垮了他们很多人的心。
能够享受这一刻的宁静，是他们最幸福的时候了。
看着美丽的星空，听着四周的风吹着树叶的沙沙声。
似乎有种莫名的治愈感。
“看流星！是流星！”
此时，天空一抹流星划过，直播间有人发现了。
“流星？快许愿，快许愿！我开年找工作可以顺利一些！”
“希望老板给我涨工资！”
“我想要来一场甜甜的恋爱！”
“希望考研能够成功！”
“祝愿我今年高考顺利，考上梦想的大学！！”
“希望家人的身体能够一直健健康康的。”
“朋友们，你们的愿望一定可以实现的，加油！”
“流星在哪儿呢？我怎么没看到？”
“已经过去了，就一颗.....”
“......”
林枫和许梵音同样发现了刚才的那颗流星。
“梵音姐，你许愿了吗？”
林枫的目光看向了许梵音。
许梵音摇了摇头：“太快了，没来得及。”
林枫也有些可惜：“我也没来得及。”
“算了，还是继续看星星吧！”
林枫再次躺下，许梵音同样躺在了林枫身旁，与林枫看起了星星。
画面再次定格在了星空之上。
也不知道过去了多久，林枫起身，从屋内拿出了吉他。
“送大家一首歌，希望直播间所有的朋友们，能够如同这天上的星星一样闪耀。”

第两百三十一章 夜空中最亮的星
林枫盘膝而坐，将吉他抱在胸前。
直播间的镜头依旧对着天空中的星星。
许梵音此时也坐了起来，双手抱着膝盖，将头埋在了膝盖上，歪着头看着林枫。
准备好好欣赏林枫唱歌。
此时的林枫，抱着吉他，在月光的衬托下，如同画中走出来的人，那么的耀眼。
听着林枫要唱歌，原本寂静的直播间，瞬间涌出很多弹幕。
“又有歌吗？林枫就是林枫，看个星星都能听首歌！”
“说起来，刚才确实觉得有点单调，总感觉缺点什么，现在总算明白缺什么了，缺音乐啊！”
“看着星空，听着林枫的歌，那简直就是人生最幸福的事情了！”
“还好我没去睡觉，不然就错过了！”
“还能听歌，真是太好了，这时候要是再来份炸鸡就更爽了！”
“你们猜猜我在吃什么？没错，就是炸鸡，哈哈哈！”
“我去，兄弟，大晚上吃这个容易长胖，我不怕胖，所以请寄给我，让我帮你解决！”
“你这算盘打的，我在国外都听见了！”
“......”
直播间弹幕的画风突变，谁能想到，刚才那群安静的人，一下就变得活跃起来了。
这一切似乎都是因为听到了林枫要唱歌。
本来还在看星空的众人，星空也不看了，全都开始七嘴八舌的讨论起来了。
“你们就不好奇林枫会唱什么歌吗？”
“我觉得是新歌，以我对林枫的了解，绝对是新歌！”
“这么自信吗？不过我也觉得是新歌。”
“今天这是要双杀吗？感觉最近林枫大佬有点高产啊，昨天也是三四首歌，今天又是两首，拉磨的驴都没有林枫这么勤奋！”
“我突然有些害怕了是怎么回事？怕林枫忽然有一天写不出歌了，那我岂不是就听不到了。”
“卧槽，你不说还好，这一说，我也开始害怕了，要是真有那么一天，绝对是娱乐圈最黑暗的时光！”
“你们就不能对林枫大佬有点信心吗？我相信林枫大佬的实力，绝对不可能有那一天！”
“我也不相信有那一天，林枫大佬这实力，怎么可能会写不出歌，你们这些假粉丝，对林枫一点信任都没有。”
“我相信林枫，就算真有那一天，我也会一直挺林枫的。”
“不是，你们这是在诅咒林枫大佬吗？”
“stop，全都给我停，都给我好好听歌，林枫大佬要唱歌了，全都给我安静！”
.......
吉他声响起，林枫抬头望着天空，缓缓开口。
“夜空中最亮的星，能否听清。”
“那仰望的人，心底的孤独和叹息。”
一时间，直播间原本还沸腾的弹幕突然停顿了。
他们不约而同的伴随着林枫的歌声，目光看向了直播间的星空。
看向了那在天上闪烁的繁星。
一股莫名的孤独感在众人心中浮现出来。
似乎是被林枫的歌声给勾出来的。
短短两句歌词，就已经让无数人从中找到了自己的影子。
“Oh，夜空中最亮的星，能否记起。”
“曾与我同行，消失在风里的身影。”
“我祈祷拥有一颗透明的心灵。”
“和会流泪的眼睛。”
“给我再去相信的勇气。”
“Oh，越过谎言去拥抱你。”
“每当我找不到存在的意义。”
“每当我迷失在黑夜里。”
“Oh，夜空中最亮的星。”
“请指引我靠近你。”
对于这首歌，其实适用于很多人。
因为这首歌不同的人，听着会有不同的感受。
林枫唱这首歌也是刚才看着星空，突然有些感慨，所以唱了这首歌。
“我想我前女友了....也不知道她如今过得好不好。”
“我想起了我那些玩得最好的朋友，似乎已经好几年没有联系了，当初说什么一辈子的好朋友，如今却各自有了各自的家，物是人非啊！”
“我要拼搏，我要奋斗，我要做那颗最亮的星！”
每个人都有不同的经历，但是他们却都能在这首歌里面找到自己的影子。
这已经不单单是一首思念前女友的歌曲了。
“夜空中最亮的星，是否知道。”
“曾与我同行的身影如今在哪里。”
“Oh，夜空中最亮的星，是否在意。”
“是等太阳升起，还是意外先来临。”
起初，这首歌的创作背景其实是来自对前女友的念想，其次是对朋友的感怀。
其实从歌词中就可以看出来。
不过，如今林枫唱出来，却让很多人都有不同的感受。
可能是因为各自的经历不同，每个人都有不同的感受。
最普遍的就是对曾经最爱的人那种难以忘怀。
又或者是对于曾经那些玩得最好的朋友的想念。
当初那些无话不说，约定着做一辈子的好朋友，可是最终却因为时间的淡忘，又或者是因为各自生活的种种，最后聚在一起的时间越来越少。
最终也就慢慢的变成了几年，甚至一辈子都不在见面。
“我宁愿所有痛苦都留在心里。”
“也不愿忘记你的眼睛。”
“给我再去相信的勇气。”
“Oh，越过谎言去拥抱你。”
“每当我找不到存在的意义。”
“每当我迷失在黑夜里。”
“Oh，夜空中最亮的星。”
“Oh 请照亮我前行。”
当然，其实时间不仅仅可以淡忘朋友，淡忘那些爱情，友谊。
其实时间同样可以让很多人淡忘仇恨，也许以前因为一些不愉快的事情，让好朋友出现隔阂，慢慢疏远，其实时间长了也会淡忘这些仇恨。
时间同样是双面的，有些人也许会因为时间慢慢的淡忘。
但是有些人却不会因为时间变化而变化，也许很久没联系了。
但是有时候只需要一个电话，那些好友可能就会不远万里的来见你！
其实当很多事情过去后，你会发现，真正的感情并没有变淡，反而越来越浓郁。
你会觉得我们好久不联系了，甚至老死不相往来。
但真的到生命终结那一天，我们还是会想到对方。
如果那时候让你和对方说话，你愿意吗？大部分时候还是愿意的。
就如同歌词说的那样。
“我祈祷拥有一颗透明的心灵。”
“和会流泪的眼睛。”
“给我再去相信的勇气。”
“Oh，越过谎言去拥抱你。”
“每当我找不到存在的意义。”
“每当我迷失在黑夜里。”
“Oh，夜空中最亮的星。”
“Oh，请照亮我前行。”
“夜空中最亮的星，能否听清。”
“那仰望的人，心底的孤独和叹息......”

第两百三十二章 你的梦想是什么
蓉城。
一处高档小区。
范鹏此时正在看林枫的直播。
在他听到林枫的这首歌之后。
范鹏的神色有些复杂，他的思绪早已经飘到了很久以前。
他也又过三个玩得非常好的朋友。
因为范鹏的年纪在他们之中最大，他们还排了顺序。
当时还非常非主流的称他们的组合是西南f4。
范鹏理所应当的成为了老大。
他们是从小学开始就在同一所学校，之后又考上了同一所中学，考到同一所高中。
可以说他们是从小玩到大的朋友。
以前，他们总是无话不说。
最后，范鹏考上了龙国最好的几所大学之一，他去了燕京上大学。
而另外三个人。
老三考了个普通二本，去了个三线城市。
老四分数不理想，只考上了专科，留在了本地。
老二因为高考没考好，最后去了深城打工。
他们毕业的时候还约定着就算他们各自去了不同的城市，他们的友谊也不会消散。
范鹏至今还记得当时他们说的话。
“老范，放假的时候找你玩啊！”
“哈哈哈，老范，我就知道你可以，你果然是我们之中最聪明的人！”
“老范，可以啊，以后发达了可别忘了哥几个！”
当初谁能想到，从那时候开始，他们基本上就很少能够聚齐了。
上大学的第一年，因为是新学期，范鹏可以说忙的不可开交。
从那时候开始，他们的联系就变少了。
寒假的时候，本想聚一聚，可是因为老二在厂里打工，没有回来，他们的聚会就少了一个人。
之后的大学四年，每个人都会因为有点自己的事情，他们每次聚会都会少一两个人。
后来范鹏继续考研深造，而其他几人也全都出来工作了。
老二依旧在电子厂工作，不过四年时间，他也干到了小组长的位置。
老三则是进了一个普通的私企，每天端茶递水，忙的不可开交。
老四则是回家继承了家里的小面馆。
那时候，四人就更加忙碌了，聚会也越来越少。
基本上每次说聚会，都没有一次聚齐的。
随着出入社会的时间越来越长。
老二老三老四等人，也越来越明白了，他们与范鹏之间的差距。
他们这辈子可能就这样了，当个普通的打工人。
也明白了他们以后可能和范鹏不再是一个世界的人了。
之后他们谁都没有在主动联系过范鹏。
而范鹏因为学业繁忙，每天都在实验室内做着各种试验，更没时间联系他们了。
时间一长，似乎都形成了默契，谁都没有在联系过谁了。
他们也都有了各自的生活。
如今，范鹏早已经博士毕业好几年，他现在在一家外企担任高管，年薪百万。
可是这些年，他却再也没有联系过以前的那些好友了。
范鹏看着手机通讯录内，全都是各个商界精英的联系方式。
他滑动了半天，才发现，他早已经没有了当初三人的联系方式了。
范鹏不禁苦笑，回想起来，他似乎有十几年没有联系过三人了。
这些年，他的手机都不知道换了多少个了。
联系方式早就没有了。
忽然，范鹏想到了他们当年用的企鹅账号。
这个账号他大学毕业后基本上就没有在用过了。
范鹏想了很久，才想起账号。
不过，当他登录账号的时候，发现密码忘了。
范鹏试了好几个密码，都是错误的。
他不得不找回密码。
当看见密码验证问题的时候，范鹏愣住了。
第一个问题很简单，你班主任的名字叫什么。
范鹏思索了一会儿，将初中班主任的名字填了上去。
他记得他当初注册这个账号的时候是初中。
果不其然，第一个问题回答正确。
接着是第二个问题，我的梦想是什么？
范鹏试探性的输入了一个钱。
不过答案错误。
他接着又输入了房子，车子，结果全都错了。
范鹏陷入沉思，他似乎早就忘记了自己的梦想是什么了。
他看着直播间，听着林枫的歌曲，开始回想起当初那段时光。
梦想吗？他的梦想是什么呢？
范鹏现在突然发现，自己忘记的不是密码，似乎是自己的梦想。
思绪纷飞，范鹏似乎回到了当初创建企鹅账号的时候了。
老二：“老大，你的梦想是什么？”
小时候的范鹏思索了片刻摇了摇头道：“我不知道，你们的梦想是什么？”
老二笑着回答：“我吗？我想去环游世界，去遍世界上所有的地方！”
老三：“我要当科学家！”
老四：“老三，你这个太俗了吧，好多人都是当科学家，你就不能换一个吗？”
老三反驳道：“为啥别人可以，我就不可以？”
老四：“你自己这成绩，你觉得你能当科学家吗？你能不能有点自自知之明。”
老三：“那你呢？你说我，你的梦想是什么？”
老四：“我没啥大梦想，我只想把我家面馆发扬光大，最好可以开几家分店。”
老三不屑道：“切，就这个啊，老四，你真没志气！”
“对了，老大，你的梦想是什么？”
小范鹏听着他们的话，开始思考起来，最好摇了摇头：“我也不知道我的梦想是什么。”
“我好像没有梦想！”
三人齐声：“不可能，这个世界上每个人都有自己的梦想，你在好好想想。”
小范鹏思考了很久，最后还是摇了摇头：“我真不知道自己的梦想是什么。”
老二拍着小范鹏的肩膀：“没关系，老大，实在不知道自己的梦想是什么，就想想你最想要的东西或者事情是什么。”
“我最想要的吗......”小范鹏想了很久，才眼神坚定的开口：“我希望，我们能做一辈子的好朋友，永远不分开的那种！这就是我的梦想！”
老三哈哈大笑：“哈哈哈，老大，你这算什么梦想，我们本来就是最好的朋友啊！”
老四点着头：“就是，我们本来就是最好的朋友，一辈子的好朋友！”
小范鹏脸上洋溢着笑容，最后画面定格在了那个时候，四人紧紧的拥簇在一起，笑的非常开心。
而范鹏回过神，试探性的在手机上输入了答案。
答案正确。
看着答案正确，范鹏愣住了。
慢慢的他的眼中泛起了泪光。
所以，这些年，自己似乎早就忘记了当初的梦想了。
今天如果不是因为林枫的歌曲，他可能真的不会想起来，他还有三个最好的朋友。
范鹏拭去眼角的泪水，连忙看向了最后一个问题。
你最好的朋友是谁？
范鹏想都没想，将三人的名字填了上去。
很快，显示答案正确。

第两百三十三章 好友
范鹏很快就将密码改好，登入了那个已经快十年没有登陆的企鹅账号。
此时，范鹏还是有些忐忑的，他怕自己已经被他们给删除好友了。
当他点开好友栏的时候，看着三个好友头像，瞬间松了口气。
他们的好友还在，不过，很快范鹏就有些失落了。
因为三人的好友头像都是灰色的。
也就意味着对方根本不在线。
甚至范鹏猜测，他们可能和自己一样，早就忘记了企鹅账号了。
或许，他们也已经有几年没有等过这个号了。
范鹏的目光又看向了一个群。
群名叫“西南f4”。
是他们当年建立的好友群。
这都过去了二十多年了，没想到这个群还在。
而且，群上还显示着99+。
这意味着一大堆消息都是他没有读过的。
范鹏手指有些颤抖的点开了群。
最新一条消息是五年前的。
范鹏看着消息的内容瞬间绷不住了。
老二：“哥几个，我下个月结婚，能来就来。”
老三：“老二，你总算结婚了，我孩子都上小学了。”
老四：“我孩子都可以帮我端盘子了。”
老二：“你们就说来不来吧。”
老三：“来来来，你结婚当然来了。”
老四：“最近面馆生意太好了，我可能.......”
老二：“没事，来不了就算了吧。”
老四：“哈哈哈，逗你玩呢，放心吧，你结婚我一定去，我们当初不都约定好的吗？不管谁结婚都会去当伴郎，我怎么可能食言呢。”
老三：“老四，你这家伙依旧这么爱开玩笑。”
老二：“既然这样，那可就说好了，到时候你们不来的话，可别怪我不认你们这个兄弟。”
老四一阵沉默之后：“老....老大....来吗？”
老二：“我....我也不知道....他可能很忙吧，算了，还是不打扰他了。”
老三：“如今我们已经和他不是一个世界的人了，我听说老大如今已经是外企高管了，年薪百万，还是别打扰他了。”
老四：“哎，他好像已经好多年没上这个号了吧？当初我结婚通知他也没回应，他之前的电话号码也换了，现在根本联系不到他。”
老三：“谁说不是呢？前年我结婚也是一样，可能他早就把我们给忘了。”
老二：“算了，不说他了，你们到时间一定要来啊。”
老三：“没问题，一定到。”
老四：“放心。”
到这里，最后一天消息结束，范鹏眼睛有些酸涩。
他没想到，自己这三位好友，如今都已经结婚了吗？
范鹏看着自己的家，不禁苦笑。
别看他这些年越过越好，但是他还一直单身。
虽说也谈过几个，不过最后都不了了之。
如今年龄越来越大，他也就更加顺其自然了。
其实，他这个条件并不缺乏女人追。
不过他对那些女人都不感冒。
想到他似乎错过了三位好兄弟的婚礼，范鹏就有些愧疚。
当年他们都彼此承诺过，不管谁结婚。
其他人都必须到场。
可是，似乎只有自己没有履行诺言。
听着林枫的歌曲，范鹏抽了一根烟。
然后神色紧张的在群消息框内输入了一行字。
“哥几个，有时间聚一下吗？”
纠结了很久，范鹏怀着忐忑的心情，发送了这段消息。
看着消息发送成功，范鹏有些紧张。
他非常希望此时有人能回应他。
虽然明知道不可能，但是他就是很期待。
可惜，消息如同石沉大海，几分钟，一点反应都没有。
似乎根本就没有人在群里一样。
范鹏神色落寞的躺在沙发上，楞楞的看着手机屏幕。
也不知道过去了多久，范鹏叹了口气。
“哎。”
他清楚，自己这条消息根本不可能得到回复。
群里消息停在五年前。
说明他们已经有五年没有在群里说话了。
当然，对于他这三位好友私下有没有联系他不知道。
但是范鹏觉得，他们或许已经有别的群了。
或许他们早就不用企鹅了。
说不定对方如今用的是微信群。
他自己也是这样，好多年没有用过企鹅了。
如今大多数都是用的微信。
所以，范鹏觉得，他们肯定已经有了一个不属于他的群。
想到这里，范鹏内心非常苦涩。
这一切都是他的错。
当年明明越定好的，可是慢慢的他就将这份友谊淡忘了。
或许，他们早就不认自己这个老大了。
就在范鹏苦涩之际，手机屏幕突然亮了。
一条消息弹了出来。
是老二发来的消息。
范鹏激动的点了进去，不过映入眼帘的确实大大的失望。
老二：“忙，没时间。”
范鹏满脸失落，不过他还是强颜欢笑的回复道。
“没事.....”
一时间，除了“没事”两个字，范鹏居然不知道该说些什么了。
就这样，群再次静了下来。
范鹏就这么愣愣的盯着手机界面。
不知觉间，一滴泪水低落在手机屏幕上。
看着泪水，范鹏下意识的摸了摸眼角，不禁强颜欢笑。
“也许这就是我的命吧，是我忘记他们在先。”
这时，又是两条消息发过来。
是老三和老四发来的。
老四：“我也忙，没时间。”
老三：“忙着带孩子，没空。”
看着消息，范鹏沉默良久，最终只能露出个苦笑。
然后回复了一条消息。
“没事......”
依旧只有两个字。
他真的不知道该说什么。
十几年过去了，他们似乎早已经没有了话题。
或者说，他如今根本不了解他们了，也不知道该说什么好。
范鹏苦笑的摇了摇头，然后重重的躺在了沙发上。
虽然很失望，但是能再次和他们有了联系，他还是很高兴的。
这种心情非常复杂。
可能范鹏自己都不知道自己是该高兴还是该伤心。
虽然这些他这些好友没空，但是如今总算是联系上了不是吗？
范鹏又看向了手机界面，思绪良久，缓缓打出一行字。
“兄弟们，这是我的电话号码，183XXXXXXXX，什么时候有空了，可以给我打电话，二十四小时开机。”
消息发出，如同石沉大海，没有得到任何回应。
范鹏退出群聊，看向了好友栏，发现三人的头像已经变成了灰色。
一时间，失落感再次袭来。
“已经下线了吗？”
范鹏苦涩的摇了摇头，“早知道刚才就该问他们要个电话号码了。”
虽然他把自己的号码发出去了。
但是范鹏不确定他们会不会打过来。
.......

第两百三十四章 三人的恶作剧
此时，容城另一边。
一个大排档内。
坐着三位中年男子。
其中一个有些发福，头顶的头发已经快要掉光了。
他右手边的那人则是有些消瘦，不过依旧看得出来岁月的沧桑。
最后一个看着倒是有些壮，应该是没少锻炼。
这三人不是别人，正是范鹏的三位好友。
身材发福的中年人，大笑道：“哈哈哈，你们说我们这么做真的好吗？老大现在会不会很失落？”
瘦弱中年人瞥了发福的中年男子一眼，然后笑道。
“这不是你想出来的注意吗？老三啊，没想到你这家伙还是这么贱。”
没错，发福的中年男子就是老三。
而刚才说话的瘦弱男子则是老二。
此时，老三满脸不屑道：“切，老二你们不也没反驳不是吗？”
“而且一个个现在还不是和我一样？”
壮硕的中年男子插话道：“行了，我觉得差不对了，咱们是不是该回消息了？”
这位自然就是老四了，因为常年在厨房干活，再加上每天搬的东西很多，倒是让他的身材保持的不错。
都说十个厨子九个胖，但是老四似乎不在其中，反倒是很壮实。
至于为何他们三人此时会聚在一起。
其实也是一个巧合。
因为过年，他们也算是有空闲时间了。
就出来聚聚。
当然，其实严格说起来，三人也算是邻居。
都在一个小区住着。
今天出来，主要是为了喝酒。
没办法，结婚的男人总是那么身不由己。
特别是川渝地区的男人，更是难上加难了。
为了躲避家里的母老虎，他们三人可是好不容易才跑出来的。
但是吧，说是喝酒，桌子上是一瓶酒都没有。
这就可见三人到底有多怂了。
根本不敢喝，不然今晚可能连家门都进不去。
所以，他们只能喝点饮料配着烧烤。
也正是因为今晚出来聚会，三人聊的有点多。
不知不觉间就聊到了小时候的事情。
说什么他们当年可是西南f4，想想就觉得好笑。
当然了，男人嘛，有时候就是那么幼稚。
虽然觉得好笑，但是那毕竟是他们的青春，他们的童年。
于是老二鬼使神差的点开了企鹅账号。
刚好就看见了范鹏发来的消息。
一时间，三人围在了一起，商量着要怎么回。
然后一经商量，老三出了个馊主意，就说大家都没空，打算晾一晾范鹏。
没办法，谁让这家伙消失了这么久呢。
以前范鹏就说忙，让他们每次都聚不齐。
现在范鹏居然要找他们聚一聚，他们就打算以其人之道，还治其人之身。
所以就有了刚才的那一幕。
其实，说到底，他们几人心里面还是有些怨气的。
毕竟，当初那么要好的四人，结果范鹏却脱离了组织。
不过，不管过去多久，他们一直都把范鹏当做自己最好的朋友。
也是他们一直以来老大。
虽然有些怨气，不过，他们并没有怪罪范鹏。
他们理解，范鹏忙，很正常。
他们这些年也忙，特别是结婚生孩子之后。
他们就更加忙了。
就算是邻居，他们一年也聚不了几次。
更别说范鹏这个高材生了，而且还是外企高管，肯定比他们忙多了。
对此，他们根本就没有怪罪过范鹏。
依旧那范鹏当自己老大。
不过，一码归一码，如今范鹏主动联系他们，他们怎么也得把心中的怨气发泄一下吧。
谁让范鹏不止一次放他们鸽子。
说起来，他们似乎也有十多年没见了。
此时，老三摇着头：“那不行，不能这么快，得让老大好好反思一下才行。”
“谁让这家伙以前联系不到人呢？现在我们也给他来个消失，看看他是什么感受。”
老二无奈的笑道：“你这家伙还真是记仇，不过你说的对，不能这么简单的放过他。”
老四也是笑着点点头：“对，就该多晾他一会儿。”
老三笑道：“赌不赌，老大现在肯定哭了。”
老二摇着头：“不可能，你们还不了解老大吗？他会哭才怪，当年被他爸妈混合双打都没哭过。”
老四颇为无语的看了一眼老二：“老二，你还好意思说，当初还不是为了给你背黑锅。”
“还不是你，去偷隔壁王爷爷的西瓜，最后老大跑慢了一步被抓住了。”
老二讪讪笑道：“你就说你们吃没吃吧？”
老三点着头：“说起来，那瓜是真甜。”
“不过，老大也真讲义气，愣是没把我们供出来。”
“算了，看在他当年还不错的份上，我大发慈悲的原谅他了。”
老三拿出手机，打开了企鹅。
老二愣了一下，旋即笑道：“也差不多了。”
老三看着聊天群，将电话号码复制下来，然后打开了通讯录，将号码存好。
看着电话号码，老三犹豫了良久。
最后他抬起头，看向二人：“你们说要打吗？”
老四叹了口气：“打吧。”
老二也是点头道：“打吧。”
老三有些纠结：“可是我该说啥？我们和老大好像已经快十年没联系过了吧？”
“你说他现在会不会看不起我们？”
“我听说他如今混的风生水起，万一......”
老二一把夺过老三的手机：“磨磨唧唧的，你不打我帮你。”
“你就那么不相信老大吗？他是什么人你还不了解？”
老三愣了一下，然后笑道：“也是，老大的为人，怕是一辈子都不会变。”
“还是我来吧，这么多年，也不知道他还记不记得我们的声音。”
老三拿过手机，看着手机上的号码，最终还是点击了拨号键。
三人围在一起，有些紧张的盯着手机界面。
另一边，范鹏躺在沙发上，静静的盯着手机。
他只希望自己的那条消息能够被好友们看到。
他希望自己能够接到三人的电话。
为此，范鹏眼睛都不眨一下的盯着手机屏幕。
生怕自己错过了电话。
就在此时，手机铃声，响起。
看着陌生的号码，范鹏直接坐了起来，一脸激动的看着响个不停的手机。
他神色激动，手指有些颤抖，既期待又害怕。
他期待这是他好友的电话，又害怕这不是他好友的电话。
怀着忐忑的心情，范鹏点开了接通键。
他声音有些颤抖的开口说道。
“喂，请问你是？”
下一刻，电话里传来一个声音。
“你好，先生，请问你需要买保险吗？”

第两百三十五章 我不买保险
“抱歉，我不买保险。”
听见是卖保险的，范鹏的心情可谓是大起大落。
从一开始的激动到现在的失落。
只用了短短十几秒钟。
虽然很是失落，但是范鹏却并没有生气，也没有立刻挂断电话，反倒是非常礼貌的说自己不买保险。
因为如今是过年，这个时候还在工作的人，都不容易。
他也算是能理解，所以并不会因为对方是卖保险的打扰到他而生气。
“那先生需要买房吗？我们这里的房源非常丰富。”
就在范鹏准备挂断电话的时候，电话里又响起了声音。
如果熟悉的人，肯定能听出来，这是范鹏的好友，老三的声音。
此时老三正一脸坏笑的看着身边的两位。
然后他用手捂着手机，小声的对身边的老二和老四说道：“哈哈哈，不行了，太好笑了，老大居然真相信了。”
老二也是笑道：“你这家伙还真是损啊，这都要耍一下老大？”
老四虽然很无语，但是他还是觉得很有意思。
刚才老三电话拨通之后，就不知道说什么。
最后莫名其妙的冒出来一句买不买保险。
一时间，他玩耍的兴趣就来了。
他打算忽悠一下自己老大。
而范鹏这边，他揉了揉额头，很礼貌的拒绝了。
“抱歉，我也不买房。”
老三的声音再次响起。
“那先生你需要健身吗，现在办卡可以享受八折优惠！”
此时，范鹏不但没生气，反倒是觉得有些意思。
他见过各种电话推销的，但是这种他还是第一次见。
一时间，他刚才的郁闷之情反倒是消散了不少。
大过年的有个人找自己聊天似乎还不错。
他如今一个人住在如此大的地方，还是非常孤独了。
如今有人和他聊天，他倒是觉得有了那么一丝温暖。
不管对方是不是推销的。
“抱歉我也不健身，如果没事的话，我就挂了。”
范鹏的声音刚落，电话里又传出声音。
此时，老三有些急了，这怎么能让老大挂电话呢，他都没玩够。
于是他连忙说道：“等等，先生，你不健身也没事，那你买车吗？我们的车有各种优惠，现在过年大促销，可以享受九折优惠。”
“当然，你不买车也没关系，我们这里还帮忙介绍兼职，保安三百一天，包吃住，每天就站在门口行了。”
“当然，你要是不需要兼职，我们还有其他的产品......”
范鹏瞬间笑道：“不是，老弟，你这到底兼职了多少分工作啊？又是保险，又是车，房的。”
老三再次说道：“这不是过年吗，兼职三倍工资，怎么样，先生考虑一下？”
范鹏：“不用了，我有车，也不需要兼职。”
老三：“哦？先生，车辆保险了解一下？”
范鹏：“不需要，我有保险。”
老三：“那洗车服务需要吗？我们这里办卡，全年免费洗车。”
范鹏有些无奈了，这家伙到底干啥的啊，咋这么多推销呢？
一时间，饶是他都有些烦了。
“抱歉，我什么都不需要，没事我挂了。”、
就在范鹏准备挂断电话的时候，手机突然一个笑声。
“哈哈哈，不是吧老大你这都没听出来啊？”
一时间，范鹏放在挂断键上的手指突然停顿下来。
这根手指再也按不下去了。
他有些激动的说道：“你....你....你是？”
老三笑道：“老大，你猜猜我是谁？”
范鹏闻言，更加激动了，然后思索起来，接着不确定的问道：“你是老三？”
老三：“哈哈哈，老大，我还以为你会猜错呢，没想到你居然猜对了。”
范鹏闻言，瞬间喜极而泣：“虽然过去这么多年，但是你那贱贱的语气还是没变。”
“我还以为你们都不打算联系我了。”
老三有些无语，他那是贱吗？他那叫幽默好嘛？
看着这是自己老大的份上，老三决定不和他一般见识。
老三看了一眼老二和老四，沉默了一会儿开口：“老大，我还以为你这辈子都不打算找我们。”
“我们都以为你早就把我们给忘了。”
范鹏此时也是深深的愧疚：“对不起，是我对不起大家。”
沉默许久，范鹏一时间不知道该说什么好了。
而老三则是笑道：“行了，老大，我和老二和老四在老地方等你。”
范鹏闻言，瞬间泪水滴落，他抹着眼泪千言万语汇聚成了一个字：“好！”
挂断电话，范鹏的目光看向了直播间正在唱歌的林枫。
他轻轻的说了一句：“谢谢。”
是因为林枫的这首歌，让他响起了从前，想起了他还有那些朋友。
今天他也是第一次刷到林枫的直播间。
以前他并不是林枫的粉丝。
今晚他也是巧合的刷到了林枫的直播间，刚好听见林枫唱歌，就坐下来听了起来。
也正是因为林枫的这首歌，让他回忆起了以前的时光。
回忆起了他那已经十几年没有见过，甚至没有联系过的好友。
范鹏很感谢林枫，如今，他终于可以在见到那十多年没见的老友了。
也许友谊就是这么简单。
不管过去多久，不管什么时间，不管在什么地方，这份友谊都不会改变。
范鹏和他的好友过去十多年，如今再一次聚在一起。
似乎没有任何隔阂，还是那样相谈甚欢。
还是那样的幼稚，似乎只要是好友在一起，不管做什么事情，都很快乐。
今晚也许注定他们会不醉不归。
当然，前提是他们不怕被老婆赶出门的情况下。
这些就不得而知了。
.......
此时，林枫的歌也唱完了，他也关掉了直播。
让这些粉丝们早点睡觉。
他抬起头看着天空中的星星。
一时间，再次享受起了这份宁静。
许梵音也躺在了林枫身旁，和林枫一起看着天空。
他们二人谁都没有说话，似乎都不想打破这片宁静。
......
宁静的时光总是短暂的。
或者说，假期总是短暂的。
两天后，林枫看着拖着行李的许梵音，有些感叹。
今天是许梵音在这里待的最后一天了。
虽然许梵音很不想离开，但是她还要工作。
大年初八，上班的时间到了。
许梵音身为老板，自然不可能继续玩下去。
林枫早早的开了直播，打算给许梵音来个千万人欢送会。
嗯，当然， 直播间的千万人，现场就林枫和他们一家人。

第两百三十六章 许梵音离去
“梵音啊，有空多来玩啊。”
林母拉着许梵音的手，在那儿说个不停。
林枫的爷爷奶奶，外公外婆，也纷纷表示欢迎。
“对啊，闺女，有空多来玩，把这里当自己家。”
“没事多来玩，到时候爷爷给你做一大桌好吃的。”
许梵音也是笑着一一回应。
“有时间我一定来。”
“这几天多谢爷爷奶奶叔叔阿姨的照顾了。”
接着，一家人开始往许梵音手里塞袋子。
“梵音啊，这些你带着，路上吃，千万别饿着了。”
“还有这些鸡蛋，你也拿回去，这些可都是土鸡蛋，补着呢。”
“还有这个，这两只鸡你带回去吃，都是现杀的。”
好在如今是冬天，鸡也是抽的真空，不然许梵音拿回去绝对吃不得了。
面对一家人的礼物，许梵音两只手全都提满了。
......
至于林枫，他被挤到了人群外。
根本插不上话。
只能一个人默默的那种手机直播着。
“家人们，谁懂啊，我怀疑自己不是亲生的，我离开的时候都没有这种待遇。”
林枫有些羡慕许梵音了，这不知道的还以为许梵音才是这个家的人呢。
而他林枫才是那个客人。
这大包小包的，简直不要太羡慕。
想想他以前，就没有这个待遇。
每次都是被赶出去的。
用林母的话来说，待在家里碍事。
这就是父母，你没回家的时候天天盼着你回去。
你回去之后，待上两天就嫌弃你了，就天天盼着你离开。
而林枫以前就是这个待遇。
这和许梵音一对比，完全就是天差地别嘛。
此时，直播间。
“哈哈哈，兄弟们，笑不活了，林枫太可怜了。”
“我严重怀疑林枫不是亲生的，哈哈哈。”
“哇，梵音好好啊，还有林枫家人也都好好啊，给梵音这么多东西。”
“呜呜呜，这待遇完全不能比啊，我被我妈扫地出门了，除了自己的衣服，啥都没有。”
“兄弟，同病相怜啊，我也是，我在家这几天，我妈天天催我走，现在上班了，她都不带犹豫的，直接把我赶出去了。”
“呜呜呜，我还以为就我妈这样，没想到大家都这样吗？”
“这么说来，我算是比较好的了？我妈至少给我准备了些吃的带回去。”
“这天下的老妈果然不一样啊。”
“哎，梵音要走了吗？这世界真快，这么快就要回去上班了。”
“话说，林枫你不走吗？”
“嗯，有没有一种可能，林枫不用上班。”
“卧槽，我刚才还在可怜他来着，听你这么一说，我觉得林枫就是活该。”
“对对对，完全就是活该。”
“呜呜呜，好羡慕啊，林枫这个老六居然不上班，太可恶了。”
“还有什么比林枫不上班更可恶吗？”
“我想没有了，我刚才就不该同情林枫，完全没必要，没必要啊。”
“........”
看着弹幕，林枫脸色一黑：“你们这些家伙，刚才不是这样的啊。”
“你们咋变脸这么快呢？”
这群家伙绝对是一群小黑子。
居然说自己可恶。
实在是太过分了。
自己不上班怎么了？
“我们变脸了吗？我们怎么不知道？”
“啊，我刚才说什么了吗？”
“我们又不会川剧，怎么可能会变脸。”
“林枫，你该不会真的不走吧？”
“对哦，难不成这次就打算一直待在家里了？”
“这不挺好的嘛，每天直播，多好。”
“但是我为何莫名感觉有些伤感呢？难道是因为以后梵音不在这里的原因？”
“可能这就是分别吧，毕竟天下无不散筵席。”
“我去，咋突然升华了？”
“话说，林枫，你快说说，你现在是什么心情？是不是舍不得梵音走？”
林枫看了一样许梵音的方向，然后叹了口气。
“说真的，还真有些舍不得，毕竟这几天玩的真的很开心。”
“不过，梵音姐有自己的工作，她也不可能一直待在这里。”
“至于我，可能会在带上一段时间吧？反正之后肯定会继续我们的旅行之旅。”
“到时候，我打算全程给兄弟们直播如何？”
林枫这话，倒是激起了粉丝们的兴趣。
“这个好，这个好，这样一来，岂不是不用出门就可以游遍全国了？”
“而且还相当于和林枫一起去旅游，想想就没好啊。”
“期待了，林枫大佬，咱们什么时候出发啊，我已经迫不及待了。”
“哈哈哈，我也是，我想知道，下一站去哪儿？”
“.......”
之前林枫都是一个人去旅游。
最近习惯直播了，他打算以后旅游的时候都直播。
这样他也不算是一个人了。
好歹有这么一群粉丝陪着，倒是挺不错的。
他的路肯定不会这么停下来，林枫可是打算游遍全国的。
如今才去几个地方，哪能那么快放弃呢。
不过，下一站去哪儿，林枫还真没想过。
他想去的地方太多了，得好好计划一下才行。
虽然他之前做过计划，不过，那时候确实有些太粗糙了。
这次还是整个完整的，直接搞个地图算了。
就在林枫思考之际。
“愣着干嘛，还不快过来帮梵音提东西啊。”
林母的话打断了正在发呆的林枫。
林枫抬头望去，发现梵音身上大包小包的挂满了一身。
林枫顿时有些无语。
自己这一家人以前咋就没对自己这么好过呢。
当然，其实现在林枫很想笑。
毕竟许梵音现在这样实在是有些滑稽。
不过他还是忍住了。
林枫来到许梵音身边，帮她提了很多东西。
然后朝着外面的车走去。
不过不是他的车，而是一辆奔驰的SUV。
这是许梵音公司的车，是专门来接她的。
因为许梵音还要去参加活动，所以，不得不离去了。
而车也是许梵音喊来的。
主要是不想麻烦林枫送她去机场。
毕竟，这里离机场还挺远的，有几百公里。
将东西放在了许梵音的车上。
林枫直接让许梵音的助理进去。
因为之前许梵音的吩咐，所以她的助理就一直在外面等着。
不过，现在里面东西有点多。
在助理和司机的帮助下，总算是把东西搬完了。
看着满满一后备箱，林枫都有些无语。
这简直就是在搬家啊。
想想自己，再看看许梵音的后备箱，林枫觉得没有对比就没有伤害。
“爷爷奶奶，叔叔阿姨，回去吧，我下次再来玩。”
许梵音坐上车，朝着林枫一家人挥手道别。
接着她又看向林枫。
“林枫，下次见。”
“梵音姐，再见。”林枫点了点头，朝着许梵音挥了挥手。
看着许梵音的车启动。
林枫突然有些伤感了，这一别，真的不知道下次见是什么时候了。

第两百三十七章 离别总是不舍
随着许梵音的车子启动，林枫心中莫名的涌出一丝不舍。
这种感觉，他之前可是从来没有过的。
要知道，之前他也在许梵音家住了一个月，走得的时候可是毫不拖泥带水。
当然，当时他是急着跑路，根本没有想太多。
但是如今的情况就不同了。
如今是他送许梵音离开。
难免会有那么一丝不舍。
人类就是这样，当习惯了一些事情之后，突然有一天这些事情变了，就会感到不适。
如今林枫差不多就是这样的情况。
其实，不管是林枫还是许梵音，又或者是直播间那些粉丝。
他们都差不多。
别看如今只在家里待了几天，可是这几天也许是他们一年中最幸福，最快乐的时光。
林枫直播间粉丝大多数都是打工族。
一年回家的次数也就那么几次。
甚至有很多人，只有过年才回来一次。
而且还待不了多久就会离开。
如今，很多人已经踏上了返工的路程。
他们心中和林枫差不多，都是那么的不舍。
他们对于家的不舍。
如果不是工作，谁又想离家太远呢。
虽然回到家面临的都是父母的唠叨，但是却让他们这些人感到很幸福。
一年才回去一次，能够听听父母的唠叨，他们已经很满足了。
.......
看着许梵音的车子远去，林枫的情绪并不是很高。
直到许梵音的车看不见影子，林枫才转身回到院子里。
坐在院子里，看着天空，林枫静静的发呆。
他堂弟一家也回去了，如今只剩下林枫一个年轻人在这里了。
林枫有些感叹，离别还真是不好受啊。
直播间的观众似乎也被林枫的情绪感染了。
“哎，莫名有些伤感是怎么回事？”
“我也觉得，梵音走了，突然感觉少了点什么。”
“林枫一个人的直播，怎么感觉如此孤单呢？”
“好希望梵音别走，现在感觉太冷清了，有点不适应。”
“我都感受到林枫的心情了，离别确实让人很难受，我现在离开家也很难受。”
“哎，确实，回家的这几天是我最轻松的时间，不需要考虑工作，不需要去想太多，每天帮父母做点饭菜，是我最开心的时候，我今天也要回去工作了，突然也有点不舍了。”
“我也是，我是真的不想回去，可是还有工作......”
“看来我们都一样啊，哎.....”
........
不知何时，林枫已经将手机固定好了。
他此时抱着吉他，神色有些忧伤。
林枫目光深邃的看着远方，轻轻的拨动吉他弦。
一个个音符从他手指中跳跃而出。
林枫带着磁性的嗓音，缓缓开口。
“春天的花开秋天的风。”
“以及冬天的落阳。”
“忧郁的青春年少的我。”
“曾经无知的这么想。”
林枫的歌声中带着一丝惆怅，一开口，就让直播间的观众沉默了。
也许是因为他们此时和林枫的心情差不多。
也许是因为他们此时也刚刚离开家。
总而言之，明明才几句，他们就已经从歌声中听出了林枫的不舍。
同样，这也是他们的内心情感。
“我刚才都快平复好心情了，结果林枫这一开口，直接破大防了。”
“呜呜呜，我刚离开就想家了，林枫，都是你的错。”
“呜呜呜，这时候就不能唱点开心的歌吗？突然这么来一下谁受得了啊。”
“林枫：哭，都给我哭，我不高兴你们也不能好受！”
“卧槽，兄弟，你确定你不是林枫？”
一时间，直播间很多人，在听到林枫的歌声后，瞬间破防。
有些人甚至眼泪止不住的往外流。
可见林枫的歌声到底多有感染力。
其实，这也是因为林枫此时唱歌没有任何技巧，全是感情。
“风车在四季轮回的歌里。”
“它天天的流转。”
“风花雪月的诗句里。”
“我在年年的成长。”
此时，林枫想到了很多。
他想到了小时候的嬉戏打闹，那时候是多么的快乐。
想到了上学时候喜欢的人，那时候的感情是真的纯粹。
想到了毕业后工作的不顺心，各种各样的心酸苦闷交织在心中。
想到了这几天和许梵音一起去挖笋，一起去炸鱼，炸泥巴。
一起烧大席，一起放烟花。
一起看星星，看月亮。
想到了许梵音的离去，林枫眼神带着些许不舍，些许忧伤。
人这辈子，经历的东西太多了。
随着时间的推移，他们需要面对的东西也很多。
而离别也是人生成长路上不可或缺的东西。
天底下就没有不散的宴席。
想到这些，林枫歌声中的情感更加浓郁了。
“流水它带走光阴的故事。”
“改变了一个人。”
“就在那多愁善感而初次。”
“等待的青春。”
青春易逝，时间就像流水，带走了很多东西。
林枫的歌不仅仅在唱他自己，同样是在唱整个青春。
同样唱出了直播间所有人心中的那份青春，那份韶华。
“听着听着就流泪了，林枫你要不要这样啊，才过完年就让我哭，呜呜呜。”
“哈哈哈哈，哭什么哭，都给我笑，笑知道吗？，都....都给我....给我....呜呜呜，忍不住了。”
“林枫，你就是个混蛋，为啥每次唱歌我都想哭，这次更是停不下来。”
“呜呜呜，想到我的青春离我越来越远，想到如今我都三十多了，人生有几个三十啊，时间过得好快。”
“不知道为啥，我现在听着这首歌，越来越心慌，真的好怕时间就这么流逝了，我还有好多事情没做呢。”
“真羡慕你们还有时间，而我，已经没时间了，只希望在最后的时间内，能够陪在家人身边。”
“兄弟.....相信会有另一个世界，希望在那个世界你就不需要经历这一世的苦难了。”
“兄弟，不知道怎么安慰你，不过，还是希望你在最后的时间能活的开心。”
“哈哈哈，我并不伤心，人嘛，总有那么一天，我不过是比各位早那么一点。”
“看着兄弟你的发言，我感觉自己这辈子活到狗身上去了。”
“我也是，每天都在抱怨，接下来，我决定过好每一天，不浪费每一天。”
似乎得到了鼓励，很多人都开始做出了决定。
不让自己的青春白白流逝，不让剩下的时光就这么虚度。

第两百三十八章 光阴的故事
“发黄的相片古老的信。”
“以及褪色的圣诞卡。”
“年轻时为你写的歌。”
“恐怕你早已忘了吧。”
“过去的誓言。”
“就像那课本里缤纷的书签。”
“刻画着多少美丽的诗。”
“可是终究是一阵烟。”
与此同时，坐在车里的许梵音，此时同样观看着林枫的直播。
从上车开始，许梵音就进入了林枫的直播间观看起来了。
她同样有些不舍，如果不是因为公司还有事情需要她处理，许梵音真的不想这么早离开。
如今离别的愁绪萦绕在她心中，让她不得不看林枫的直播来缓解。
可是，当听到林枫的歌声之后，许梵音自己都不知道为何感觉有些心酸。
甚至看着林枫此时的神情，她的心都忍不住揪了一下。
“流水它带走光阴的故事。”
“改变了两个人。”
“就在那多愁善感而初次。”
“流泪的青春。”
看着手机中的画面，听着林枫的歌声，突然一滴泪水滴落在手机屏幕上。
许梵音摸了摸自己的眼角，看着湿润的手指。
“我这是哭了？”
许梵音记不得自己多久没哭过了。
似乎从懂得独自一个人生活开始之后，就没哭过了。
此时，看着林枫那深邃的眼神，听着这首歌，许梵音自己都不知道自己为何会哭。
可是，眼泪就是如此止不住。
一旁的助理见此，有些担忧的问道。
“梵音姐，你这是怎么了？”
许梵音泪眼婆娑的看着小助理。
“我也不知道自己怎么了，就是忍不住想哭。”
助理看着此时的许梵音，难免有些心疼，她做了许梵音五六年的助理了，还是第一次看到许梵音哭。
助理连忙拿出纸巾递给许梵音。
许梵音拿着纸巾，擦着眼泪。
而林枫的歌声却在车里回荡。
“遥远的路程昨日的梦。”
“以及远去的笑声。”
“再次的见面。”
“我们又历经了多少的路程。”
“不再是旧日熟悉的我。”
“有着旧日狂热的梦。”
“也不是旧日熟悉的你。”
“有着依然的笑容。”
此时，许梵音开始回忆起这几天的生活了。
从开始去挖笋，到后面帮林枫烧火。
他们一起坐在灶台前烤火。
吃着烤的红薯和土豆，有说有笑。
再到之后抽陀螺，滚铁环。
陪着林枫去烧大席，是不是还偷吃一点。
还有玩炸泥巴，炸鱼，放烟花。
这其中，似乎有很多欢声笑语。
那时候，她玩的是真的开心。
她这么多年，从来没有这么开心过了。
这些画面明明历历在目，但是许梵音又觉得过去了好久。
明明前两天的事情，现在居然变成了回忆。
真的应了那句“遥远的路程昨日的梦，以及远去的笑声。”
这些都是昨日的梦。
听着歌声，许梵音一时间有些恍惚了。
她真的有些分辨不清楚，这些到底是真实的还是在做梦。
甚至，她都在想，她和林枫下次再见的时候会是何时了。
一时间，许梵音不知道下次见面他们是否还会如同现在这样熟悉。
“流水它带走光阴的故事。”
“改变了我们。”
“就在那多愁善感而初次。”
“回忆的青春。”
许梵音看着直播画面，看着林枫愣愣出神。
她确实不知道下次见面会是何时。
也许是几个月，也许是几年，甚至这辈子还能见多少次呢？
想到这里，许梵音突然感觉心脏都被揪住了。
她不想让这种事情发生。
有些东西，真的会被时间淹没的。
也有很多人会因为时间而改变的。
她不确定自己几年后会是如何，她同样不确定林枫会如何。
正如同她不确定下次与林枫见面的时候又是何时了。
“流水它带走光阴的故事。”
“改变了我们。”
“就在那多愁善感而初次。”
“回忆的青春~”
车在路上快速开着。
许梵音就这么呆呆的盯着手机屏幕思绪万千。
一旁的助理也不敢打扰许梵音。
随着歌声结束，林枫的声音响起，许梵音才回过神。
此时，林枫长舒一口气，然后面带笑容看向了直播间。
“我知道，现在屏幕前很多人肯定哭了是不是？”
林枫这反差太大了，原本还有些伤感的许梵音此时眼角抽搐了一下。
她刚才还在想着要不要回去。
现在林枫这一说，直接让她把这个想法抛之脑后了。
她就不该想太多，果然，这还是林枫，还是这样。
正如直播间粉丝们说的那样，林枫就是个老六。
就知道骗取别人的眼泪。
许梵音都开始反思起来了，自己刚才居然会哭？
不应该，实在是太不应该了。
不过，林枫刚才那神情，让人看了就恍惚。
还有那歌声，里面包含的情感实在是太浓郁了。
但凡是一个人，不管有没有经历，都会被林枫的歌声打动。
更何况许梵音她今天离开，确实有点应景。
本来她是不该哭的，但是确确实实的被林枫打动了。
只能说，林枫的感染力实在是太强了。
或者说是他的共情能力太强了。
只要是听他歌的人，都会被林枫的情绪给带进去。
一旦带进去之后，基本上就无解。
当然了，除非是那种没心没肺的人，不然基本上都会有不同的感受。
此时，直播间内，本来还哭的稀里哗啦的粉丝，听见林枫的话后，一个个都还是声讨林枫了。
“还不是因为你这个老六，本来过完年回去上班就够难受的了，结果你这歌让我更难受了。”
“就是就是，本来我就够伤心了，结果听到你这首歌，就更伤心了，现在眼泪一直流个不停！”
“林枫这个老六，肯定是故意的，本来刚才还挺同情你的，结果你居然是故意的。”
“本来刚才看你那么伤心还想安慰你几句，结果你现在给我来这？太过分了，实在是太过分了，我们的眼泪不要钱吗？”
“过分，不行了，我得去哭一会儿。”
“.......”
看着直播间的弹幕，林枫撇了撇嘴，刚才他确实挺伤心的。
不过，那都是一时的，林枫别的没有，就是内心强大。
再说，这种离别，他经历的还少吗？
虽然每次都会有那么一点点伤感，但是很快就会恢复过来。
就像现在这样，他唱完这首歌基本上就平复下来了。
正如歌词写的那样，光阴似流水，留不住的，还不如及时行乐。

第两百三十九章 被赶出门
“你们就装吧。”
看着直播间嘴硬的网友，林枫显然不相信。
这些家伙怎么可能不哭呢。
他还不了解这些家伙吗？
现在肯定是在嘴硬。
“呵呵，哭是不可能哭的，林枫你少瞧不起人。”
“就是，我们会哭？当年我从树上掉下来肋骨断了三根都没哭过，就凭你一首歌就想让我哭，不可能的事情。”
“我去，兄弟，狠人啊，换做是我，我肯定哭的吱哇乱叫。”
“佩服佩服，兄弟你是在说让我佩服啊。”
“太牛了......”
“咳咳咳，其实我当时直接痛晕过去了......”
“切，亏我还以为你多厉害.....”
“林枫你这个老六是不是知道我们今天返工了？”
“我也觉得是，感觉这家伙就是故意的。”
林枫看着直播间的弹幕，忽然恍然大悟。
“搞了半天今天你们要上班了？”
“哎，你们是真可怜，不像我，就不用上班。”
此时林枫的表情要多嘚瑟有多嘚瑟。
反正粉丝看了之后想打他。
不过，他也就嘚瑟了一下，适当嘚瑟一下就行了。
不然容易适得其反。
“好了，开个玩笑嘛，这不是为了让你们不那么伤心吗？”
“今天呢，就到这里吧，咱们的直播间到此结束。”
林枫都没给直播间粉丝们一点反应时间，直接断开了直播。
“卧槽，老六，这个老六又是这样。”
“林枫，快点给我开直播，你怎么能这样，今天才开播不到半个小时就跑路了。”
“快，实在是太快了，这家伙今天也太快了一点吧。”
“.......”
林枫此时可没空管直播间这些家伙。
他将手机收起来后，就打算进屋内喝口水。
结果刚进屋就迎来了林母那嫌弃的眼神。
林枫一时间摸不着头脑，有些疑惑。
“老妈，咋了？你这么看着我干嘛？”
林母一脸嫌弃的说道：“你咋还在这里。”
林枫挠了挠头：“我不在这里还能在哪里？”
他有些摸不清林母到底要干嘛。
刚才不还好好的吗？咋突然就变了呢。
“梵音都离开了，你还待着干嘛？”
林母瞪了林枫一眼，现在是怎么看怎么不顺眼。
她就不明白了，自己这个儿子到底是哪里不开窍呢。
她都怀疑林枫是不是她亲生的了。
明明她之前给林枫和许梵音创造了那么多机会。
结果林枫愣是一个没把握住。
现在好了，许梵音也离开了，机会也没了。
让林母很是郁闷。
而林枫则是一脸茫然，“梵音姐走了，和我有什么关系？”
“她有工作要做，我总不能拦着她不让她走吧。”
林枫觉得，自己老妈肯定是更年期到了。
现在还是离远点比较好。
正巧，他的目光瞥向了刚走进客厅的林爸。
此时，林爸一只手里提着鱼竿，y一只手提着一个红色的水桶。
头上还戴着一顶帽子。
这幅装扮，一看就是打算去钓鱼。
林爸走进来就开口道：“他妈，我和村里几个朋友出去钓鱼去了，午饭就不回来吃了。”
好巧不巧的，刚好触到了林母的气头上。
“钓鱼，天天就知道钓鱼，我看你晚饭也别回了吃了。”
林爸眼睛一亮，“对啊，我怎么没想到呢，老婆，你说的对，我晚饭野不回来吃了。”
“今天我得和那些朋友好好整个野炊。”
林爸显然是忽略了林母话里的语气了 。
他还在幻想着，今天得多钓几条鱼才行了。
不然晚上肯定不够吃。
而此时，林母的脸色越来越难看。
一旁的林枫察言观色，连忙给林爸使眼色。
而林爸似乎没看到一样，还在思考着。
见此，林枫心中有些急了，于是直接上前拉着林爸的胳膊往外走。
“老妈，我也和我爸钓鱼去了，中午就不用准备我们的饭了。”
说完，林枫是头也不回的拉着林爸就跑了。
此时，林爸还没反应过来发生了什么事情就已经被林枫给拉着出门了。
跑出家门，林枫才松开林爸的手，然后拍着胸口，长长的吐出一口气。
“呼，老爸，还好我们跑得快，不然就完了。”
林爸一脸疑惑：“你小子这是又惹你妈生气了？”
看着林枫这模样，林爸就觉得肯定是林枫惹林母生气了。
对于自己儿子，他可是太了解了。
林枫摇了摇头，也是一脸茫然：“我没有啊。”
林爸显然不信：“那你跑什么？”
林枫叹了口气：“我怎么知道，老妈今天莫名其妙的。”
“明明刚才还好好的，结果也不知道发生了什么事情，突然就生气了。”
“老爸，你刚才是没看到老妈那个眼神，就像要杀人一样。”
“要不是我拉着你跑路，你刚才绝对会被赶出家门。”
林爸闻言，这才想起来，刚才林母的语气确实不太友善。
他瞬间一阵后怕。
不过，他突然想到了刚才林母说的话。
“那什么，小枫，刚才你妈是不是说让我晚上也别回去了？”
林枫点了点头：“对啊。”
林爸看了一样大门，有些无奈：“所以，我们现在和被赶出门有什么不同？”
他现在可以说，根本就不敢回去。
和林枫刚才说的被赶出家门有什么不同吗？
林枫思索了片刻：“至少我们是自己出来的，不是被老妈赶出来的。”
“从这个角度来说，至少我们是主动的，不是被动的，面子上好很多不是嘛？”
林爸有些无语，自己走出来，和被赶出来确实不一样。
但是，无论是被赶出门，还是自己出门，现在他都不敢回去。
所以这好像也没啥不一样的吧。
最终的结果不都是回不去吗？
无非是自己出来要体面一点。
但是，现在就他们两个人，体不体面似乎也没人知道啊。
林爸也是无奈，谁能想到会发生这种事情。
不是刚才还好好的吗？咋突然就生气了呢？
他的目光再次看向了林枫，林爸非常严肃的问道。
“小枫啊，你给我说实话，你确定你没惹你妈生气？”
林爸还是怀疑，这里面肯定是林枫惹林母生气了。
不然，林母不可能平白无故生气吧？
也不可能因为他出去钓鱼生气吧。
肯定不是因为自己去钓鱼的原因。
他也不是第一次去钓鱼了，之前都没事。
这次按理来说也不可能出事才对。

第两百四十章 这是把厨房搬来了吗
“老爸，我发誓，我真的没惹老妈生气。”
“我刚才一进屋就被骂了，我自己都不知道发生了什么。”
林枫竖起三个手指，发誓道。
他确实不知道发生什么事情了。
林枫想到刚才他一进屋就被林母给怼了。
他现在还有些郁闷呢。
他都不知道发生什么事情了，就被莫名其妙的被骂了。
他找谁说理去啊。
林枫的目光又看向了林爸，满脸怀疑的问道。
“老爸，你确定不是你惹老妈生气了？”
既然不是自己的问题，那肯定就是自己老爸的问题了。
林枫严重怀疑，会不会是林爸无意中惹怒了林母。
不然咋会发生这些事情。
而且，他非常确定，自己肯定没有惹到自己老妈。
如果不是自己，那就只能是林爸了。
不然他真的想不到林母为何生气了。
见林枫这么盯着自己，林爸也陷入了沉思。
难不成真是他无意间惹怒了林母？
林爸开始自我怀疑起来了。
不过，他思考了今天的事情。
他想来想去，最终摇了摇头，他可以非常肯定不是自己的问题。
“不可能是我，我可没惹她。”
林枫闻言，也是一脸茫然。
“如果不是你，也不是我，那会是誰呢？”
“该不会老妈真的更年期可吧？”
林枫已经想不到其他原因了，只能用林母是更年期到来说服自己了。
“不会吧？”林爸有些诧异的问道。
林枫摇了摇头：“我就说说，不然我真的想不到什么理由了。”
林爸也是摇了摇头：“算了，反正现在是回不去了，还是去钓鱼吧。”
林爸看着手里的渔具，想着与其在这里想这么多。
还不如先去钓鱼来得好。
在他看来，林母也就一时生气而已，等他钓完鱼回来，说不定林母已经气消了呢。
一想到这里，林爸就将刚才的事情抛之脑后了。
还是先钓鱼比较好。
林枫也是来兴趣了。
“老爸，走吧，我帮你拿鱼竿。”
显然，林枫和林爸的想法一样。
反正现在肯定是不能回去的，不然挨骂绝对少不了。
既然如此，还不如等老妈气消了再回去。
再说，林爸要去钓鱼，他也很感兴趣。
......
就这样，二人直接把林母抛之脑后了。
很快，二人来到河边。
村里已经有几个人在这里等着了。
这些人林枫都认识，全都是村里的邻居。
他们见林爸到来，一个个笑着打招呼。
“老林，你可算是来了。”
“咦，小枫也来了啊，来来来，坐这里。”
“老林，东西带了吗？”
......
林枫也是笑着一一回应：“王叔，李叔，张叔。”
林爸此时开口说道：“当然。”
“小枫，把桶里的东西拿出来吧。”
林枫闻言，有些疑惑，不过还是从桶里掏出一个红色塑料袋。
当他打开塑料袋的时候愣住了。
里面装的是一袋切好的卤牛肉，还有一瓶白酒。
一时间，林枫就明白了怎么回事了。
他刚才还在疑惑，桶里装的到底是啥。
现在算是明白了，感情是老爸从家里偷出来的肉啊。
难怪刚才林爸还说不回去吃饭了。
原来是早有准备。
林爸则是看向几人：“你们的东西呢？”
此时，张叔笑道：“嘿嘿，我们当然也带了。”
说完，他就从桶里掏出一只烧鸡。
李叔也是不甘示弱的从身后拿出一盘酱猪蹄。
王叔同样拿出一只烤鸭，顺带还拿出一包花生米。
“怎么样，我这东西带对了吧？”
王叔得意的晃了晃手中的花生米。
张叔看着花生米，眼睛一亮：“老王，可以啊，我就说少了点什么。”
李叔此时微微一笑，然后又拿出杯子。
“我说，你们喝酒不带家伙事的吗？”
“好在我带了，不然今天就对瓶子喝吧。”
林爸拍着李叔的肩膀：“还得是你，老李，想的周到。”
“你们看看我还带了什么。”
此时，张叔看着众人，神秘一笑。
几人看向张叔，有些疑惑。
“老张，你还带了啥？”
张叔让开身体，将挡在身后的东西露了出来。
“当然是锅碗啊，出来野炊，怎么能少了锅呢。”
“等会儿钓上鱼，我们还可以煮鱼吃。”
“对了，我还带了烧烤架，等会也可以烤鱼。”
“还有，还有，这里还有各种调料。”
看着张叔掏出一大堆东西。
几人是看得目瞪口呆。
王叔率先忍不住开口说道：“老张，你这家伙是把你们家厨房搬过来了吗？”
林爸也是点头问道：“老张，你是怎么带来的这些东西？”
看着地上的锅碗瓢盆，以及各种调料。
特别是旁边还有个烧烤架。
简直可以用离谱来形容了。
说是把厨房搬来是真的不为过。
这何止的把厨房搬过来了，这是把家里的东西都搬过来看吧。
张叔嘿嘿一笑：“当然是用车拉来的啊。”
“这又没多少东西，我不是想着，野炊要有个形式吗？”
“要不是现在天气冷，我都打算把帐篷搬过来，在这里过夜。”
听见这话，林爸几人也是一脸无语。
这家伙想到还真是躲，离家几百米而已，居然想着把帐篷搬过来住。
也亏的他想得出来。
几分钟就能走回去，还想在外面过夜。
不过，林爸毫不怀疑，如果天气在暖和一些，张叔真的会这么做。
“对了，我还带了桌子，先把东西摆在桌子上吧。”
此时，张叔再次开口说道。
只见他从后面搬出一张折叠桌。
然后他将折叠桌打开，摆放在了一旁。
看得林爸几人更是无语。
果然，这家伙真的把厨房搬过来了。
太离谱了，连桌子都带过来了。
是不是还要把板凳也带过来啊。
就在几人心中腹诽之际，又见张叔从后面拿出四张折叠凳子摆放在桌旁。
这一刻，林爸忍不住问道：“老张，你确定你真的没把厨房搬过来吗？”
张叔愣了一下，然后一本正经的摇了摇头。
“没有啊，这有什么问题吗？”
他看了一样身旁的各种各样的东西，一脸茫然。
林爸张了张嘴，嘴角抽搐了一下。
“没，没问题。”
张叔看着地上的凳子，然后有些不好意思的说道。
“好像少了一张凳子。”
“抱歉啊，小枫，没想到你会来，我少准备了一张。”
“你先坐我这个，我现在就回去拿。”

第两百四十一章 我怎么会被赶出门
“不用了张.....叔。”
林枫张了张嘴，话都没说完，张叔已经跑远了。
林爸拍了拍林枫的肩膀，摇着头道：“你张叔就这样，不用管他。”
“行了，咱们先把东西摆好吧。”
很快，几人将带来的吃的全都摆在了张叔带来的桌子上。
不得不说，这在河边还摆一张桌子，属实是有些显眼。
好在他们带来的东西并不多。
除了张叔，其他人基本上就带了吃的。
而张叔可谓是真的把厨房都搬来了。
没一会儿，张叔就回来了，带着一根折叠凳回来了。
其实他不需要去的，因为他们来钓鱼，基本上都准备了凳子。
不会就是比较矮而已。
“东西都摆好了吗？”
张叔放下手中的凳子，看着桌上的东西。
王叔轻笑一声：“难不成还等你来吗？”
李叔摇了摇头：“行了，钓鱼吧，今天能不能加餐就看能不能钓上鱼了。”
林爸也没废话，将其中一根鱼竿递给了林枫。
“还好我多带了一根，不然你小子今天就看吧。”
林枫接过鱼竿，笑道：“老爸，你还真是有先见之明啊。”
“你是不是早就料到了我们会被老妈赶出来啊？”
“赶出来？”一旁的张叔突然有些八卦的看向了林枫父子。
“老林，你们这是被赶出家门了？”
李叔和王叔也凑了过来，一脸好奇。
“老林，你这事惹嫂子生气了？”
“难道是因为你来钓鱼吗？你这也太没用了吧。”
张叔笑道：“哈哈哈，不行了，老林，你这家庭地位不行啊。”
“看看我，我出来钓鱼我家婆娘敢说一句话吗？”
王叔也是附和道：“老林，你这确实不行，你看我在家，那是说一不二。”
李叔同样不甘示弱的展示了一下家庭地位。
“我在家我说东，我家那口子绝对不敢说西。”
“老林，你真的该跟我们哥几个好好学学。”
几人纷纷表示自己的家庭地位。
让一旁的林爸脸都变黑了。
他的目光还瞪了一眼林枫。
似乎再说，自己的脸都快丢完了。
不过，这个时候，他怎么能够承认自己是被赶出来的呢。
身为男人，他也是要面子的好吗？
特别是在自己这些兄弟面前，什么都可以丢，就是面子不能丢。
“胡说，我怎么可能被赶出家门，我那是让着她，不跟他一般见识。”
林爸梗着脖子说道。
不过，他这话说出三人根本就没有一个人相信他的话。
眼神中的那种你看我相信吗的神情不言而喻。
张叔走过来，拍着林爸的肩膀，叹了口气，然后安慰道。
“老林，我们理解，完全理解。”
王叔也是一脸理解你的模样，对林爸说道。
“没错，老林，不就是被赶出门吗？我们不用说难么多，我们都理解。”
听见这话，原本还有些欣慰的林爸瞬间火冒三丈。
“你们到底有没有听我说啊，我都说了，我没有被赶出门！”
林爸觉得，这些家伙完全就不相信自己。
或者说，他这些损友，从一开始就在看笑话。
这对他来说，简直就是奇耻大辱啊。
明明，他都说的那么清楚了，结果呢，这些家伙愣是一句都没有听进去。
今天他说什么都不能把怕老婆的锅背在身上。
不然以后出来，岂不是会被这些家伙笑死。
面对林爸的据理力争。
李叔叹了口气，“老林，我们相信你可以了吧。”
张叔也是开口说道：“对对对，干嘛发这么大的脾气，我们相信你。”
王叔也走过来拍着林爸的肩膀道：“老林，我相信你。”
不过，三人嘴上说着相信，但是咋看都不像是真的相信。
反正林爸看着三人的目光，是非常的不信任。
他感觉这三人在忽悠自己，不对，应该是在敷衍他。
怎么看都不像相信他的样子。
嘴上说的好，但是这语气，这神情，还有这眼神，哪一点是相信他的样子。
“你们这些家伙，就算是骗人能不能好好骗。”
“正当我眼瞎吗？我都说了，我那不是被赶出门。”
“小枫，你快喝这些叔叔解释一下。”
林爸将目光投向了林枫。
既然她说不通，那就只能找帮手了。
只要林枫帮他证明一下就行了。
而林枫此时非常诚恳的点了点头。
“几位叔叔，我爸确实不是被赶出来的，而是被吓出来的。”
听见这话，林爸脸都黑了。
什么叫被吓出来的，这怎么听着比被赶出门还要不堪呢。
“小枫，你这什么话，难道刚才不是你拉我出来的吗？”
林爸想着刚才的事情，似乎好像自己是被拉出来的啊。
一时间，他似乎找了证据，于是连忙说道：“我想起来，看把我都急昏头了，我刚才是被这小子拉出门的。”
“这小子不知道做了啥事，把他妈惹生气了，然后拉我当挡箭牌。”
说道这里，林爸瞪了林枫一眼。
要不是林枫刚才说什么被赶出门，他怎么螚被误会。
林枫只能无奈的点了点头，“确实是这样。”
“不过我妈为啥生气我就不知道了。”
见林枫这么说，三人倒是相信了。
他们相信林枫应该不会骗他们。
张叔上前拦住林爸的肩膀：“老林，你早说嘛，早说我们不就不会误会了吗？”
林爸瞥了一眼张叔：“要不是你，我会忘吗？”
李叔上来打圆场：“行了行了，咱们别磨叽了，再磨叽下去，等会儿天都黑了。”
几人也是点了点头。
就在几人准备钓鱼的时候。
张叔的手机铃声响了。
当他看着手机上的备注后，有些不敢接电话。
一时间，几人的目光全都看向了张叔。
“老张，谁打电话啊，你咋不接呢？”
“对啊，老张，这都响了这么久了，你咋还不接。”
“老张啊，谁啊？”
张叔不动声色的将手机放回兜里，然后笑着说道：“没事，骚扰电话。”
铃声响了很久，刚断一秒钟，张叔的铃声又响起来了。
张叔拿出来看了一眼，然后道：“骚扰电话，骚扰电话。”
说完，他再次放入兜里，不去理会。
不过这个电话一直响个不停，很快就引起了林爸几人的怀疑。
“老张，要不你还是接一下？”
“对啊，我看不是骚扰电话吧，不然咋一直响，我以前遇到的那些骚扰电话打一两个就不打了，你这都响了十几次了，怕不是骚扰电话吧。”
“老张，还是接一次吧，万一有人找你有急事呢。”

第两百四十二章 家庭弟位吧
听着三人的催促，老张有些无奈。
最后不得不说实话。
“其实是我媳妇打过来的。”
听见老张这话，其他人更加不理解了。
林爸率先开口：“不是，老张，既然是弟妹的电话你为啥不接呢？”
李叔也是有些好奇的问道：“老张，你媳妇的电话你都不接，你想啥呢？难不成吵架了？”
王叔也是开口说道：“老张，嫂子给你打了这么多电话，会不会有急事啊。”
张叔有些尴尬，看着手机，泄了气。
最后他想了想，还是胆战心惊的接了电话。
电话刚接通，那边就传来咆哮声。
“张德发，这么久不接电话，你又给我跑去哪里鬼混去了。”
老张连忙把手机拿远一点，刚才那声音，差点把他耳膜震破。
饶是他没有开免提，此时林枫和林爸几人也都听的清清楚楚。
可见对面的声音倒地有多大。
而且，听着手机里传来的骂声，林林枫和林爸几人越听神色越怪异。
他们的目光不由得看向了张叔。
如果他们没记错的话，刚才张叔似乎还在吹嘘他在家里的帝位。
但是他们现在听着手机里传来的骂声，咋越听越觉得不对劲呢。
似乎张叔在家的那不是帝位，好像是弟位啊。
所以，搞了半天，他刚才一直在吹牛啊。
还得几人刚才真的就相信了。
要不是这通电话，他们还真被蒙在鼓里。
一时间，几人你看我，我看你。
而张叔此时的脸色也变了。
也不知道过了多久，电话那边似乎骂完了。
“张德发，你怎么不说话！”
张叔连忙将手机拿到耳边，然后小心翼翼的说道。
“媳妇，你不是出去打麻将去了吗？咋又回来了？”
电话那边：“刘姐她们有事没来。”
“等等，张德发，是我问你还是你问我，你给我说清楚，你又跑哪儿鬼混去了？”
“还有，家里的桌子呢？板凳呢？”
听着自己老婆带有怒气的声音。
张叔自能小声解释道：“那什么，媳妇，我搬出来了，现在正和老林，老王，老李他们钓鱼。”
张叔说话的声音非常的小心翼翼。
他的目光还看了一眼正在注视他的林爸几人。
看着三人的眼神，张叔觉得，自己的脸都丢进了。
然后他捂着手机，对林爸几人小声说道。
“那什么，我去解释一下。”
说完，张叔朝着旁边走去。
他现在怎么可能当着林爸他们的面接电话。
也不可能让他们听见自己说的话。
所以，他朝着旁边走去。
就是为了避开林爸他们。
看着张叔的身影，林爸有些感叹。
“老张这媳妇儿嗓门真大。”
老李点了点头同意道：“确实有点大，不过没想到刚才老张居然骗我们，说什么他出来钓鱼他媳妇都不敢说一句话，现在看来，怕是自己偷偷跑出来的吧。”
老王深以为意：“八九不离十了，肯定是趁着媳妇不在家的时候跑出来的。”
“我就说，之前找他出来钓鱼他含含糊糊的不答应，如今看来是怕老婆啊。”
林爸此时的目光看向了老王和老李。
“你们刚才该不会也是在吹牛吧？”
“老王，我记得你说你在家说一不二真的假的？”
“还有老李，你说你在家说东，你媳妇不敢说西，是不是真的啊。”
林爸响起刚才这二人的言辞，不禁开始怀疑他们是不是在吹牛。
毕竟，老张的例子不就活生生的摆在面前吗？
他有理由怀疑这两人也是在吹牛。
反正他是怎么看都不觉得他们在家是说一不二的人。
毕竟，想想自己，还有老张。
他不相信老王和老李是那种在家说一不二的。
可是听着林爸的话，老王和老李眼神闪过一丝慌张。
不过，他们并没有表现出来。
老李硬着头皮说道：“当然是真的，我还能骗你不成。”
老王也是梗着脖子道：“没错，我们怎么会骗你。”
“我可不是老张这家伙，我怎么会骗你们呢。”
话是这么说，但是他们二人还是有些心虚。
他们互相对视了一眼，似乎都从对方眼里看见了慌张。
此时，老王和老李才明白，原来他们二人都在说谎。
不过他们用眼神交流了一下，都决定为对方隐藏这件事情。
说什么都不能暴露出来。
交换了眼神，是对的人。
老王和老李心照不宣的笑了笑。
不过，林爸看着二人，怎么看怎么不相信。
“是吗？我咋感觉你们有事瞒着我呢？”
老王和老李同时说道：“没有，没有。”
“对了，老张好像回来了。”
此时，老张垂头丧气的走了回来。
看着几人，露出个难看的笑容。
然后满脸歉意的说道：“那什么，我还有点事情，先回去了。”
“你们钓吧，对了，桌子凳子就留在这里吧，等你们钓完再和我说一声，我来搬。”
林爸看着老张，小声问道：“没事吧？”
老张摇了摇头：“没事，就是我家那婆娘一刻都离不开我。”
“哎，太粘人了也不是办法，谁让我是一家之主呢。”
老张此时似乎还想挽回一点自己的形象，非常自恋的说道。
不过，看在林爸他们眼里，却觉得有些好笑。
老王打趣道：“行了行了，老张，快回去吧，我怕你回去晚了被老婆打。”
老李也是大笑道：“哈哈哈，没错，老张啊，快回去吧。”
老张听见这话，有些生气：“你们这是什么话，我会被打？怎么可能？”
“我在家说一不二，谁敢打我？”
林爸敷衍道：“是是是，你说一不二。”
他都有些无语，老张都这样了还在装。
果然，男人都是爱面子的人啊。
想想他刚才好像也差不多，不禁摇了摇头。
老张话是那么说，不过他心里却在想，该不会真的会被打吧？
想到这里，老张心中就打鼓。
“那什么，我先回去了，我怕我那口子等急了，我还得回去给她做午饭，离开了我，我怕她饿死。”
“哎，果然，这个家还得是我。”
说完，老张快速朝着他家跑去。
那速度，看得林爸几人也是一脸震惊。
“老张这是多怕他这媳妇啊。”
老王也是感叹了一句。
“哎，老张真可怜，我都有点同情他了。”
老李也是点了点头：“行了，我们钓鱼吧，不管他了。”
就在三人坐下的时候......

第两百四十三章 原来都一样啊
就在几人刚坐下，准备钓鱼的时候，王叔的电话响了。
一时间，王叔的脸色大变。
和刚才张叔接到电话的时候几乎是一模一样的表情。
一瞬间，林爸就明白了怎么回事了。
他一脸戏谑的看着王叔：“老王，该不会是你媳妇儿打来的吧？”
王叔脸色苦涩的说道：“还真是我媳妇儿打来的。”
“肯定是叫我回去的，看来今天是不能和你们一起钓鱼了。”
因为有张叔的先例在前，王叔直接走到远处去接电话去了。
看着这一幕，林爸摇了摇头：“搞了半天，老王也在吹牛啊。”
“还是在家说一不二，我看着也不太像啊。”
说话间，林爸的目光看向了一旁的李叔。
眼神之中充满了怀疑之色。
“老李，你该不会也在骗人吧？”
李叔闻言，刚要开口辩解。
结果他的手机也响了。
当他看见手机的来电显示，发现是自己媳妇的时候，他的脸色与之前张叔和王叔是一模一样。
“那什么，老林，我也去接个电话。”
说完，他就跑远了。
看着李叔的背影，林爸也是摇着头，觉得有些好笑。
“搞了半天，大家都一样啊。”
“这几个家伙，明明怕老婆，偏偏还在我这里装。”
林爸瞬间心情就好起来了。
毕竟，谁让刚才这三个家伙说自己来着，这就是报应。
反正他现在算是明白了，这三个家伙和他差不多。
现在他终于可以笑他们了。
一想到这，林爸刚才的郁闷就全都消失不见了。
果然啊，人还是得有对比，不能只有自己一个人吃亏。
还是得有人和自己一样才行。
林爸倒是开心了。
不过，李叔和王叔此时苦着脸回来了。
“抱歉了，各位，今天家里有事，我得回去一趟，就不陪你们钓鱼了。”
王叔回来的第一时间，就开始道歉。
然后就开始收拾起东西来了。
李叔也是满脸歉意的说道：“我也有点事情。”
一时间，王叔的目光和李叔对视了一下。
瞬间就明白了什么。
二人同时苦笑了一声，有一种相见恨晚的感觉。
就这样，看着二人离去，林爸有些无奈。
“小枫，现在看来只有我们两个了。”
“不过，他们走了也好，这样就没人和我们抢吃的了。”
林爸的目光看向了桌子上酒，以及他们没有带走的肉。
林枫笑着说道：“老爸，难道你就不怕老妈打电话叫你回去？”
林爸闻言，呵呵一笑：“这你就不懂了吧，你老妈我还不了解吗？”
“你看她什么时候打电话让我回去了？”
“放心，这种事情不可能。”
就在林爸话音刚落，他的手机就响了。
林爸心中咯噔了一声，然后看向了林枫：“不会这么巧吧，你小子难不成是个乌鸦嘴？”
林枫也是有些不敢相信：“不可能吧，真让我说中了？”
林爸没回答，而是拿出手机。
当他看见手机来电是陌生号码的时候，林爸松了口气。
显然，这不是林母打来的电话。
他点了接通。
电话那头传来一个声音。
“先生你好，请问你有贷款意向吗？我们这里......”
对方话还没说完，林爸就挂断了电话。
“骚扰电话，不是你妈。”
林爸将电话放回兜里，不过，似乎有些不放心，他又将手机拿出来，然后调成了静音。
似乎这样才能够有些安全感一样。
做完这一切，林爸才放下心，开始坐了下来准备钓鱼。
林枫看着林爸这些动作，不禁有些好笑。
果然，自己老爸还是怕老妈啊。、
他也没说啥，也跟着坐了下来。
钓鱼，他还是有些心得的。
虽然自己钓的少，但是吧，他可没少刷到钓鱼的视频。
试问有几个男人对钓鱼不感兴趣呢。
反正林枫是听感兴趣的。
林枫看着河面，然后开始打窝。
钓鱼，打窝还是非常重要的。
这能够吸引很多鱼过来。
那样，钓鱼的时候就简单多了。
打完窝。
林枫将手机固定好，然后打开了直播。
打算给粉丝们来个直播钓鱼。
“卧槽，老六又开播了？这才过去多久？”
“还好我没离开直播间，不然就又错过了！”
“林枫，你这个老六是不是故意的？”
“这是打算骗走一批人，然后偷偷开播吗？虽然很过分，但是我喜欢！”
“话说，林枫你这家伙在干嘛？这是打算钓鱼吗？”
“好像还真是哎，林枫这是在河边吗？看来是真的要钓鱼。”
“钓鱼好啊，钓鱼我喜欢，我跟你们说，钓鱼我可是高手！”
“又开播了吗？这是钓鱼吗？”
一瞬间，一大堆人涌入了直播间。
不对，应该说，很多人就根本没有离开过。
虽然林枫直播已经关了，但是这些家伙还在下面聊天。
甚至林枫的直播间都成了这些人的聊天群了。
林枫一边看着弹幕，一边开始绑鱼钩。
这绑鱼钩还是有些技巧在里面的。
“不知道有没有兄弟不会绑鱼钩的，咱们来一波现场教学。”
林枫将鱼钩对准手机镜头，看着弹幕说道。
林枫也不管有没有人想看，他就开始了自顾自的教学。
“其实很简单，先这样，再这样，再这样，学会了吗？”
林枫绑鱼钩的速度很快，短短一分钟，就已经把鱼钩绑好了。
看得直播间的观众是一阵懵。
“我去，刚才有人看懂了吗？”
“太快了，没看清，咋就绑好了，所以，林枫是怎么办到的？”
“什么鬼，我好像看懂了，又好像什么都没看懂，哪位大佬出来解释一下？”
“林枫，你这是教学吗？你是生怕我们学会是吧？”
“脑子：快学，眼睛：跟不上，根本跟不上！手：？？？”
“看不懂，完全看不懂，林枫，我怀疑你在逗我们玩。”
......
直播间一片哀嚎，林枫的教学，他们还没开始就已经结束了。
他们刚准备好学，结果林枫就绑完了。
这让他们怎么学？学空气吗？
不得不说，林枫这波教学非常的成功。
成功的引起了众人的怒火。
而林枫可没有另外一根鱼竿在给他们教学了。
而且，他是来钓鱼的，可不是给这些家伙教学的。
他刚才也只是顺带教这些家伙绑鱼钩。
不过，现在看来，他们应该是没有学会。
还真是有些可惜，自己的技术没有传入啊。
林枫叹了口气，自动忽视掉那些骂自己的弹幕。

第两百四十四章 愿者上钩
半个小时后。
看着平静的河面，林枫都快睡着了。
“这里是没有鱼吗？”
林枫看着河面上的浮漂，一动不动的杵在河里。
他开始怀疑，这条河是不是没有鱼。
不然他这都过去半个小时了，愣是一条鱼都没有钓到。
要不是他老爸那边已经收获满满了，林枫真的会觉得这条河没鱼。
林爸看了一眼林枫这边，语重心长道：“小枫，这钓鱼呢，需要耐心，你这么急躁是钓不到鱼的。”
“你看看我，我就不急躁。”
林枫闻言，一脸无语，你老当然不急躁了，你都钓了好几条鱼了。
他可是一条鱼都没有开张的好嘛。
这能不急躁吗？
虽然他也知道，钓鱼需要耐心。
但是，林枫就不是一个有耐心的人。
他能在这里坐着守半个小时已经不错了。
不过，林枫的目光看向了林爸身边放鱼的桶。
“老爸，我怀疑，我这边的鱼，是不是全跑你那儿去了？”
没办法，林枫有怀疑的理由。
他们明明就隔了三四米的距离。
但是他这边是一条鱼都没有钓到，而林爸却已经钓上来好几条了。
甚至林枫都怀疑，是不是他老爸用了什么特殊的饵料，把鱼都吸引过去了。
不然他这边怎么一条都没有。
不过，林枫也只是怀疑而已，毕竟，他和林爸用的都是同一种饵料。
“等等，饵料.....”
林枫忽然想起了什么，他将鱼竿抬起，这才发现鱼钩上没放鱼饵。
一时间，他都有些尴尬了。
林枫开始回忆了一下，他刚才好像绑好鱼钩就直接扔出去了吧？
要不是刚才想到饵料，林枫怕是还会这么傻傻的等着。
此时，林爸看着林枫手里的鱼钩，不禁拍腿大笑。
“哈哈哈哈，小枫，你这是在学姜子牙吗？愿者上钩？”
一时间，林枫脸都有些羞红，谁能想到，他居然忘记放饵料了。
这简直是丢人啊。
还好这里只有林爸一个人......不对，林枫的目光看向了正在直播的手机。
他想起来，自己好像还在直播，刚才那一幕是不是已经被直播间的观众们看到了？
林枫来到手机前，看着弹幕，瞬间脸色就黑了。
“哈哈哈，太好笑了，我刚才就想说，林枫你没发鱼饵。”
“哈哈哈，不行了，笑死我了，我还是第一次在现实里看见有人钓鱼不放鱼饵的。”
“你们懂什么，林枫这是在学姜子牙愿者上钩懂吗？但是，为啥我就想笑呢？哈哈哈哈。”
“林枫大佬牛啊，这要是能钓上鱼，我愿拜你为师。”
“哈哈哈哈，林枫大佬，你都不看弹幕的吗？刚才就有兄弟说了，你没放鱼饵。”
“不行了，我现在已经笑成一团了，怎么能有这么好笑的人，林枫你是喜剧明星吗？”
“林枫大佬，加油，争取钓上来一条鱼，我相信你可以的，哈哈哈哈。”
“还得是林枫，这要是别人，肯定不可能这么做。”
“节目效果，节目效果懂吗？这肯定是林枫的节目效果。”
“果然，还是看林枫钓鱼有意思，看别人钓鱼，实在是太无聊了。”
“兄弟们，我又回来了，话说发生什么事情了？你们笑什么？”
“兄弟，给你讲个笑话，林枫钓鱼不放鱼饵。”
“这......噗哈哈哈.....不行，我得去把我朋友全都拉来看直播！”
看着这些弹幕，林枫脸色越来越黑。
他有些气急败坏：“卧槽，你们这些家伙，闭嘴，全都给我闭嘴。”
“今天这件事不准传出去知道吗？”
林枫感觉，这要是传出去，自己的面子往哪儿放？
他不要面子的吗？
不过，现在似乎说再多都没用。
毕竟直播间几百万人观看。
林枫这一幕至少又上百万人知道。
想必很快就会传到网上去。
面对林枫的威胁，直播间的观众们纷纷回答。
“放心，我们不外传，毕竟我们都知道了。”
“对对对，全都知道了，还需外传吗？”
“林枫大佬，其实有一个办法可以防止外传，那就是让所有人知道，这样就不存在外传了是不是？”
“哈哈哈哈，你们太损了，怎么能这么对林枫呢？虽然我很想说，干的漂亮。”
“哎呀，林枫大佬，你怎么不早点提醒我，我刚才已经发到我们学校贴吧里了，现在应该全校都知道了吧。”
“........”
“黑粉，你们全是黑粉，你们这群小黑子，我与你们不共戴天！”林枫看着弹幕，气急败坏的指着直播间。
这算是他人生的污点了。
就这么被这些家伙传播出去了。
但是，林枫居然觉得还挺有道理的。
如果所有人都知道了，那是不是就不会被传播出去了？
这还真是有道理.....才怪啊！他不要面子的吗？
果然，这届粉丝太难带了。
林枫心里有些郁闷，他决定，不理这些家伙十分钟。
让他们好好反省一下。
接着林枫，开始将鱼饵套在鱼钩上。
这一次，他相信，自己肯定可以钓上鱼。
林枫再次坐了下来，目光盯着河面上的浮漂。
他决定，这次肯定能够钓上鱼。
而直播间的观众们，因为林枫不和他们说话了。
他们就开始打赌了。
“开盘了，开盘了，赌林枫什么时候可以钓上鱼。”
“我压十分钟，十分钟肯定可以。”
“我压五分钟，再怎么说，这次有鱼饵，应该很快上鱼。”
“我觉得半个小时，应该没那么快能够上钩的。”
“哎，就我觉得林枫一条都钓不上来吗？”
“不不不，不止你一个，我也觉得林枫钓不上来。”
“我敢打赌，今天林枫都钓不上来一条鱼。”
“不是吧兄弟，林枫就算运气再差也不可能一条都钓不上来吧？”
“我觉得不可能，林枫老爸不就钓了很多条了吗？说明这里鱼应该不少，林枫就算再差怎么也能钓一条上来吧。”
“来来来，支持林枫可以钓上鱼的压左边，不可以的压右边。”
.......
一时间，一堆人压林枫钓不上来。
虽然嘴上说着林枫可以钓上来。
但是这些家伙手上却压的不能。
只能说，这届粉丝反骨太严重了。
好在林枫没看直播间，不然他绝对会指着这些家伙说黑粉。
因为这些家伙居然全都盼望他钓不到鱼。
恶毒，实在是恶毒。

第两百四十五章 大鱼？
“哈哈哈，兄弟们让你们失望了，鱼上钩了！”
也许是运气好，又或者是这个地方确实鱼多。
反正林枫装上鱼饵之后，没几分钟就有鱼上钩了。
这可把他高兴坏了，第一时间就在直播间炫耀。
他可是清楚刚才直播间这些家伙的嘴脸，一个个的，可是盼着他钓不上来鱼。
现在看着浮漂动了，林枫自然是要炫耀一番的。
“卧槽，不可能，绝对不可能，林枫这个老六怎么可能钓的上来鱼。”
“我不相信，这不是真的，肯定不是真的。”
“还得是林枫大佬，这速度就是快。”
“不愧是娱乐圈最快的男人，不仅写歌快，钓鱼也快，就是不知道其他方面快不快。”
“emmm，兄弟，你说的其他方面是指？”
“嘿嘿，懂得都懂。”
“槽，这破路你们都能开车？”
“难道现在不应该关注林枫居然有鱼上钩吗？”
“啊，说道这个，为啥我这么难受呢。”
“对啊，林枫钓到鱼，比我失去一百万还难受。”
“果然，你们都是铁粉啊。”
......
直播间观众那叫一个痛心。
毕竟，林枫钓上来鱼可比他们失去一百万还难受。
怎么说呢，就是那种，又怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎的感受。
直播间观众现在就是这种感受。
此时，林枫正目不转睛的盯着河面的浮漂。
下一秒，他迅速扯起了鱼竿。
“卧槽，兄弟，这力度，绝对是大鱼！”
此时，林爸都被林枫这边的动静给惊动了。
他也跑了过来，打算帮忙。
“小枫，你这是钓到大家伙了？”
林枫脸上的笑容止不住的说道：“老爸，这力道，绝对是大家伙。”
林枫感受着手中鱼竿传来的力道。
在看着鱼竿前已经被拉弯了。
鱼线也蹦的笔直。
他可以非常肯定，这是一条大鱼。
此时，直播间粉丝听着林枫这话，瞬间沸腾了。
“不可能吧，林枫运气这么好吗？第一条就是大家伙？”
“听林枫这语气应该不是吹牛，看来应该是大鱼了。”
“卧槽，为啥我越来越难受了，本来林枫钓到鱼我就够难受了，现在还是条大鱼，就更加难受了。”
“我也是，林枫这家伙咋能钓到大鱼呢？这不科学，我不相信。”
“我也不信，肯定是假的，绝对是假的。”
“果然，快乐是建立在别人的痛苦上的，现在林枫的快乐就建立在我的痛苦上。”
“果然，笑容是会转移的，我脸上都笑容，现在已经转移到林枫脸上去了。”
“我只能说，林枫牛掰。”
直播间议论纷纷，有人欢喜有人愁。
直播间的观众是郁闷了，但是林枫很开心啊。
不过，这段快乐的时光总是短暂的。
因为，此时，林枫已经将鱼钓了上来。
看着面前的鱼，林枫的笑容凝固了。
一旁的林爸看着面前的鱼，忍不住问道：“小枫，这就是你说的大鱼？”
林枫看着眼前这条只有手指粗细的鱼，一脸的茫然。
“不可能啊，我明明感觉到力道很大啊，咋会这么小？”
刚才的他有多开心，现在他就有多失望。
谁能想到，他居然钓起来这么一条小鱼。
这简直就是对他的侮辱。
林枫根本无法接受这样的现实。
都说，一个人的笑容是会转移的。
现在也确实是转移了。
林枫脸上的笑容，此时转移到了直播间观众脸上。
“噗...哈哈哈哈，原谅我，我真的不想笑，但是实在是忍不住。”
“我是受过专业训练的，除非是忍不住，噗哈哈哈。”
“果然，现在心情舒服多了，还得是林枫啊，这笑点就是密集。”
“说真的，要不是林枫全程直播，我都以为他在搞直播效果。”
“嗯，这是我今年看到过的最好笑的事情，比春晚还好笑。”
“哈哈哈，真的，林枫，要不你去演小品吧，我觉得你绝对有成为喜剧演员的潜力。”
“原谅我不厚道的笑了，我现在就想问，林枫大佬的心里阴影面积是多少。”
“哈哈哈，话说，林枫大佬，你的大鱼呢？难道就是眼前这条吗？那可真的太大了。”
“哈哈哈，确实大，比我都粗！”
“嗯！！！？兄弟我怀疑你在开车。”
“不是，难道注意点不应该是这条鱼比他粗吗？我都有点同情这位兄弟了。”
“兄弟，你是真敢说啊，而且这真的能说吗？”
“我说的手指，手指懂吗？你们一个个想哪去了？想歪的自己抽自己一巴掌。”
“槽，原谅我我歪了。”
“我也想歪了。”
“呵呵，你们这些家伙思想真污......”
林枫看着直播间的弹幕，一脸无语。
“不是，你们一个号能不能盼我一点好。”
“再说了，这条鱼我觉得非常不错好吗？”
“你们吃过油炸小酥鱼吗？就是那种，裹上面粉和鸡蛋液，放在油锅里炸的金黄，那吃起来那叫一个酥脆。”
说着说着，林枫都忍不住咽了咽口水。
“我跟你们说，炸小酥鱼就得这种小鱼才行。”
“也只有这种小鱼炸出来才酥脆爽口。”
林枫将小鱼放进了桶里。
然后开始继续钓起来。
他决定了，说什么都得多钓点这种小鱼。
不然就这一条还不够塞牙缝的。
听着林枫这话，直播间观众的注意力终于从刚才的事情上转移了。
“说真的，我饿了，那种炸的金黄的小鱼确实好吃。”
“我都好多年没吃过了，我记得上一次还是我初中的时候。”
“别的不说，这是真的好吃，特别是裹上面粉，那叫一个绝！”
“真有那么好吃吗？”
“我没吃过，不过听你们这么一说，我也想吃了。”
直播间，还是有很多人没有吃过的。
但是听着直播间其他粉丝的讨论，他们觉得味道应该真的很好。
一时间，他们都有些想吃了。
当然，还有些人都已经开始翻起了外卖，打算找找有没有炸小鱼的外卖。
可以说，林枫这也算是间接的掀起了一波外卖狂潮。
当然，林枫肯定是不知道这些的，他还沉浸于钓鱼之中。
有了第一条，自然就得有第二条。
不过，似乎老天爷和他过不去，一个小时过去了。
林枫就再也没有钓到第二条鱼了。
反倒是他旁边的林爸桶已经装满了。
这一刻，林枫真想怀疑林爸是不是真的用了特殊饵料了。
不然为啥他就钓不到鱼呢？

第两百四十六章 钓不到鱼的林枫
因为林枫过于凄惨，直播间的粉丝都看不下去了。
刚开始，他们还在笑林枫钓上那么一条小鱼。
现在他们就开始同情林枫了。
实在是，这都一个多小时了，林枫除了最初的那条小鱼以外，就再也没有钓到过鱼了。
这惨不忍睹的场面，直播间粉丝都看不下去了。
“林枫大佬，要不咱们还是放弃吧，我觉得钓鱼对你来说太难了。”
“是啊是啊，我感觉钓鱼不适合你，你还是适合唱歌。”
“哎，林枫你这什么运气，居然就钓上来一条鱼。”
“这个真的不是直播效果吗？”
“太惨了，林枫大佬你这实在是太惨了吧，这么久就钓了一条小鱼。”
“太可怜了，要不咱们还是放弃吧，我都看不下去了。”
“这运气，真的没谁了，林枫大佬，今日不宜钓鱼啊。”
“谁说的，你们快看林枫老爸那边。”
“我去，你们看林枫老爸那边，大鱼，目测怎么说也得有个七八斤重。”
此时，直播间粉丝的目光全都看向了林枫老爸那边。
因为林枫的直播镜头的对着林枫的。
所以，刚好能够拍到林枫老爸那边。
此时，林枫老爸直接钓了一条大鱼上岸。
是一条草鱼，大概三十多厘米长。
目测应该有八九斤重。
“哈哈哈，小枫，咱们今晚有口福了。”
此时，林爸看着抄网中的草鱼朝着林枫喊道。
林枫自然也注意到了，他跑了过去。
看着这条大草鱼，林枫第一时间不是高兴，反倒是郁闷。
为啥他就钓不到鱼呢？
这不科学，他和他老爸明明就离了几米远。
咋林爸总是能钓到鱼，而他就啥都没有。
难不成鱼真的跑到林爸哪里去了？
这让林枫是百思不得其解。
完全搞不明白到底是什么原因。
不过，对于自己老爸能够钓到这么一条大鱼，林枫还是很高兴的。
“老爸，今晚弄个酸菜鱼吃吃？”
“这么大一条，应该够我们全家人吃了吧？”
看着大草鱼，林枫盘算了一下，应该是够五六个人吃的。
不用说，今晚的晚饭是有着落了。
“肯定够了，而且，我这里还有，不够可以把这些也煮了。”
林爸指了指旁边的桶。
林枫的目光看了一眼，下一秒他又郁闷了。
因为整整一桶，全是鱼。
林枫大概数了一下，应该有十几条。
这让林枫更加郁闷了。
想到他的桶里，就那么一条小鱼，林枫就难过。
“对了，小枫，你桶里没鱼吧？把这条草鱼放你桶里。”
林爸看了一眼自己的桶，又看了一眼手里的草鱼。
发现根本装不下，于是将目光看向了林枫的桶。
毕竟，林枫这么久就掉了一条鱼。
此时，林枫看着桶里的手指粗细的小鱼，不禁有些无奈。
“今天算你运气好，现在你可以走了。”
林枫直接将桶里的小鱼扔回了河里。
然后将林爸钓上来的大鱼放进了自己桶里。
不过，这毕竟只是水桶，这条鱼又这么大，放进去之后都是弯着的。
要不是鱼的任性好，还真不一定能装下。
.......
时间一分一秒过去。
很快就到了中午时分。
说不回去吃午饭，就不回去吃午饭。
因为钓了不少的鱼。
再加上之前那几位大叔带来的食物。
还有锅以及烧烤架，这些他们都没有带走。
全都留给了林爸，等林爸用完之后在还回去就可以了。
所以，中午，林枫搞了个鱼汤，还弄了几条烤鱼。
食材都是现成了，倒是没有花费太多时间。
中午林枫他们倒是吃的很好。
而且本身是刚才河里钓上来的鱼，非常的新鲜美味。
甚至，林爸还喝了几杯酒。
可以说，生活美滋滋。
而下午，林枫他们，确切的说是林爸，就没有那么好的运气了。
一下午，就只钓了两条鱼。
并不是很大，不过也还好，有个七八两左右。
至于林枫，不用说，肯定是一条都没有钓到。
林枫自认为钓鱼很容易。
但是，他着一天下来，就钓了一条鱼。
要不是旁边他老爸桶里已经装不下了，他真的怀疑这条河没鱼。
看着桶里孤零零的那条大草鱼，林枫有些难过。
虽然是在他的桶里，可是却不是他钓的。
他那唯一的一条鱼已经被他放生了。
林枫的目光又看了一眼林爸的桶里，看着桶里的鱼，林枫就更难过了。
都说没有对比就没有伤害。
整整一天，林枫都在怀疑人生。
他是真不明白明明他和老爸用的都是同样的鱼竿，也是同样的鱼饵。
为何他就钓上来一条呢。
而他老爸就钓了一桶。
这差距未免也太大了一点吧。
特别是，他这条鱼，对比起林爸桶里最小的鱼，都要小上不少。
这让林枫更加怀疑人生了。
“兄弟们，今天钓鱼就结束了，我现在只想静一静。”
林枫看着直播间，宣布今天的钓鱼之旅结束了。
他这一天，简直太失败了，一天时间就一条鱼，而且唯一的一条鱼还放回去了。
这不就是相当于他白来了一趟吗？
所以，今天他钓鱼的意义在哪儿呢？
林枫很郁闷，他现在只想一个人静静。
不过，粉丝们却聊得热火朝天。
“哈哈哈哈，我要是林枫，我也怀疑人生，一天下来居然就一条鱼，太离谱了。”
“真的，我觉得，我不用鱼饵都不可能是这个结果。”
“林枫大佬，你真的不适合钓鱼啊，可能你和这些鱼相克。”
“不知道为啥，突然感觉林枫有些可怜了，一天，就一条鱼，还被放生了。”
“送你一发火箭，以表安慰。”
“咦，这是梵音吗？梵音也在看直播吗？”
此时，随着直播间一发火箭的特效出现，林枫自然也注意到了。
“感谢梵音姐的火箭，兄弟们，给梵音姐点点关注！”
“话说，梵音姐，你到家了？”
许梵音：“刚到没多久。”
看着许梵音的回答，林枫突然做出一个可怜的表情。
“梵音姐，我弱小的心灵受到了伤害，要不你多来几发火箭安慰一下我？”
许梵音：“呵呵！”
两个字，仅仅两个字，就已经表达了许梵音此时的表情了。
林枫看着许梵音的回答，不禁嘴角有些抽搐。
他现在完全能够幻想出来许梵音的表情。
“梵音姐，你变了，你走之前不是这样的。”
林枫叹了口气，一脸失望的说道。
许梵音：“突然觉得你钓不到鱼很正常了。”
“不是吧，梵音姐，怎么连你都这么说。”
林枫很伤心，明明自己那么努力，钓不到鱼和自己有什么关系呢。
明明都是那些鱼的问题，这些鱼不吃鱼饵他有什么办法。
“算了，不说了，我要收拾东西回去了，先下播了各位！”
说完，林枫光速下播。
不过，他还是给许梵音发了一条私信。

第两百四十七章 白娘子上线
回到家，林枫正好看到林母在客厅看电视。
至于林枫和林爸回来她都没有注意到。
林枫好奇的看了一眼电视屏幕。
他倒想知道是什么电视剧能够这么吸引林母。
“咦，老妈，你在看白娘子？”
电视上播放的正是白娘子。
为何林枫能够一眼看出来，别忘了，这部电视剧的主题曲可是他写的。
再加上电视里的人他还认识。
所以一眼就知道这是什么电视剧了。
林母此时似乎早已经消气了。
看着林枫笑着说道：“对啊，小枫，你不知道，这白娘子真的不错，比这些年所有的电视剧都好看。”
林枫笑了笑说道：“那是当然的，这部电视剧确实不错，不然我也不会给他们写主题曲。”
听见林枫这话，林母愣了一下，然后看向林枫。
“等等，小枫，你说什么？主题曲是你写的？”
林枫点了点头：“对啊，不仅是我写的还是我唱的。”
“难不成，你儿子的声音你还听不出来吗？”
闻言，林母瞬间恍然大悟：“我就说歌声有些熟悉，原来是你唱的啊。”
“等等，我记得还有一首歌，难不成是梵音唱的？”
林枫点了点：“没错。”
林母瞬间来劲了，然后拿出手机，打开了家族群。
开始分享起来了。
林枫见此，无奈的摇了摇头，他老妈就是这样，喜欢分享。
看着正在播放的白娘子，林枫才想起来。
似乎今天是白娘子首播啊。
他拿出手机，给导演发了一条祝福。
大致就是祝愿电视剧能够大火之类的。
......
而此时，网上。
“兄弟们，看电视了吗？”
“看啥电视，这年头有电视剧能看吗？”
“我都十几年没看过电视剧了，如今的电视剧一言难尽。”
“我去，难道你们不知道今天是白娘子首播吗？”
“所以呢？”
“卧槽，你们是真不知道吗？白娘子的主题曲是林枫写的啊！”
“我去，真的假的，你们可别骗我。”
“林枫是谁啊？我咋没听过？”
“兄弟家里才通网吗？林枫是谁都不知道？”
“不知道难道不正常吗？难道我就一定要知道吗？”
“额，好像也没毛病，不过你不知道也没事，我推荐你去了解一下，林枫真的很牛！”
“话说，电视剧好看吗？要是不好看，那我就去听个歌算了。”
“我觉得还不错，看着还行。”
“呜呜呜，我感觉一般啊，但是我妈看的津津有味，我就随便说了一句，她就追着我满屋打，现在屁股还痛。”
“别的不说，你这就是自找的，明明很好看啊，怎么能叫一般呢？秒杀现在所有电视剧好吗？”
“今年总算是有一部能看的电视剧了，果然，能让林枫写主题曲的电视剧，就是不错。”
“别的不说啊，这步电视剧里面全是老戏骨，没有塞什么小鲜肉进去，也没有花瓶，就这一点，就值得点赞。”
“你们别说，虽然主演的两个人我不认识，但是演技可以说非常不错，一看就不是那些小鲜肉能比的。”
“对啊，人家虽然年轻，但是确实演技好，而且好不做作，非常自然，这不秒杀那些花瓶吗？”
“话说，你们没发现吗？男主好像是个女的扮演的，这一点，我只能说牛。”
“别的不说，虽然许仙是个女的扮演的，但是可一点都不阴柔，比娱乐圈好多小鲜肉看着都阳刚，也不知道那些小鲜肉看了该做何想了。”
“哈哈哈，我觉得他们可以去演女主，绝对还无违和感。”
“别，千万别，我怕自己吐出来。”
“哈哈哈，你们别说，还真的可以，我感觉挺合适的啊，他们穿上女装，绝对可以。”
“你们过分了啊，我不想辣眼睛。”
“话说，演许仙的姑娘是谁啊，我感觉她穿女装应该很飒。”
“不认识，好像是新人吧？”
“不得不说，导演还是有点东西的，至少找人这块非常厉害。”
“哈哈哈，那不是理所当然的吗？不然咋能找林枫写歌呢？就凭他找林枫写歌，就说明他眼光不错啊。”
“还真是。”
随着网上的热度越来越高。
很多人也都被吸引去看白娘子了。
这让白娘子的热度瞬间就拔高了。
而冯宜修还专门给林枫打了个电话感谢。
“林老弟，我们的电视剧火了，真是太感谢你了。”
“要不是因为你的歌，说不定我们的电视剧就不会火。”
“实在是太感谢你了，我现在觉得，当初做的最好的决定就是找你写歌。”
“林老弟，你看你什么时候有时间，来杭城，我请客做东，好好感谢你。”
听着电话里冯宜修那激动的语气，林枫轻轻笑了笑。
“冯导，感谢就不必了。”
“这也不全是我的功劳，本身你们的电视剧拍的就好，不然也不会有这么多人看不是吗？”
林枫说的倒是时候，如果对方电视剧拍的不好，就算是他歌再牛，也没用。
毕竟观众不是傻子。
林枫和冯宜修寒暄了一会儿就挂断了电话。
很快，冯宜修就给林枫发了个红包。
下面还附带了一封感谢信。
看到林枫倒是有些好笑。
不过红包他倒是收下了。
虽然不是很多，但也是心意。
当然，如果很多，林枫肯定是不会收的。
毕竟，他唱歌的钱对方已经给了。
对于白娘子能火林枫并不意外。
毕竟，他看过剧本，也看过最终的成片。
再加上对如今这些电视剧的分析。
就如今这些电视剧，没一个能看的。
白娘子要是不能火，林枫都觉得不对劲。
除非如今的这些人的审美有问题。
.......
因为白娘子的横空出世，倒是在电视圈掀起来一阵风。
对此，还有很多导演都想找林枫写主题曲。
不过，全都被林枫给拒绝了。
没办法，他看到那些剧本就头疼，都是些什么垃圾玩意儿。
就那些电视剧，他都怕脏了自己的歌。
为此，林枫毫不留情的拒绝了。
因为白娘子的原因，林枫他们一家人最近晚上天天蹲在电视机前。
而林枫自然也不例外，毕竟，在回味一次还是不错的。
就这样，林枫白天不是钓鱼就是去山上闲逛。
而晚上就是陪家人追剧。
日子倒也过得悠闲。
时间也因此飞速的流逝。

第两百四十八章 歌王争霸赛？
林枫在家待了将近一个月的时间。
主要是一回到家，就想着躺平。
这在家待久了吧，就不想出去了。
本来林枫的计划是过完年就出去来着。
谁知道，他这个年过得有点久。
以至于，其他人都去上班了，就剩下他一个人在村里待着了。
甚至林枫的老爸老妈都回去了，林枫都还留在村子里。
主要是，林枫父母也有自己的事情要做，也不可能一直待在村里。
倒是林枫闲人一个。
当然了，其实家里的老人倒是很高兴。
毕竟，人老了，林枫能在这里陪着他们他们当然高兴了。
老年人嘛，都希望自己的儿女陪着自己。
虽然林枫不是儿女，也是孙儿啊。
所以，有林枫的陪伴，有没有儿女陪着已经不重要了。
而林枫呢，每天没事就陪着爷爷和外公下下象棋。
偶尔出去钓钓鱼啊什么的。
日子倒也是快乐。
甚至林枫都在想，自己是不是提前过上了养老生活了。
........
今日，林枫刚拿着鱼竿，准备出门钓鱼。
微信就弹出一条消息。
“林枫老师，有没有兴趣参加我们的节目？”
是马天给他发过来的。
林枫放下鱼竿，来到院子里的躺椅上躺着，开始回复马天。
“什么节目？”
对于马天，林枫还是很有好感的，毕竟，他在马天这里赚了不少。
咳咳咳.....当然，钱不是主要原因，还是马天这个人不错。
当然了，还有就是他们合作过两次，也算是熟悉。
不然，林枫连消息回都不会回。
当然了，其实，如果是不熟的人，林枫野不会加对方的微信。
“林枫老师，是这样的，我们新一季的歌王争霸赛开拍了，不知道林枫老师有没有兴趣？”
此时，马天的消息发了过来。
不过看着节目名字，林枫就想到了前世那些综艺节目。
以他对娱乐圈的了解啊，这种节目一般而言都有黑幕。
一般冠军都是内定好的。
所以，林枫想都没想就拒绝了。
“抱歉，我没时间，你找其他人吧。”
说完，林枫就关掉了微信。
对于这些综艺节目，林枫根本就没打算参加。
既然知道有黑幕，去参加还有什么意思呢？
当然了，如果是以前的林枫，肯定会去的。
即便是有黑幕，他也会去。
毕竟以前的林枫缺钱啊，能赚一笔，还能去节目上露露脸，这有什么不好的呢？
甚至说，他全程躺平都没问题，赚钱嘛，不磕碜。
但是现在嘛，林枫现在又不缺钱。
而且对于名气来说，他也不在乎，上不上节目他都无所谓。
本身这一世他就准备好好享受生活，何必去参加什么有黑幕的节目呢。
当然，这个世界的节目有没有黑幕林枫就不知道了。
不过，就算没有，林枫也不想参加。
毕竟没必要。
主要还是浪费时间。
这种节目不可能现场直播的，录制都要录好久。
而且还得彩排。
林枫可没那么多时间。
如果说是那种去参加一期他倒是可以考虑一下。
说到底，还是林枫懒。
........
另一边，马天看着手机，有些失落。
不过，马天还是想争取一下。
“林枫老师，咱们价钱可以商量。”
接着，马天思索了一下，最后咬了咬牙，将一串数字发了出去。
看着马天的消息，林枫微微一笑，倒是期待起来了。
虽然不确钱，但是如果对方给的多的话，也不是不能考虑。
当林枫看到马天发来的那串数字之时，他眼睛瞬间就亮了。
果然，自己还是不能和钱过不去。
不对不对，自己这怎么是为了钱呢？自己这只是单纯的想参加节目。
不过，林枫还是像征信的问了一句。
“你们节目有黑幕吗？”
虽然很直白，但是林枫还是问出来了。
怎么说呢？林枫之所以这么问，是在考虑自己拿到这笔钱之后，该做些什么。
就比如，如果有黑幕的话，他是不是配合演一下戏？
不然，他不做点什么，那笔钱拿着好像不太放心。
又或者说，直接全程摆烂。
反正自己不可能是冠军，那还不如摆烂到底。
到时候钱也拿了，还免费蹭吃蹭喝，节目也参加了，还能长点人气。
好像怎么看都是稳赚不赔的买卖啊。
至于会不会被粉丝骂的话，林枫相信不会的。
毕竟他的演技摆在那里，怎么可能会被粉丝骂呢。
再说，粉丝要骂不也应该骂节目组吗？
毕竟黑幕这种事情他可是什么都不知道啊。
到时候，自己钱也拿了，歌也唱了，节目组也挨骂了。
嗯，反正最后也不关他的事情。
当然了，最最最重要的事情是，林枫没公司，没团队。
最后那笔钱可没有人和他分，那不就全都是他的了吗？
想到这里，林枫眼睛更亮了。
不是他对比起粉丝，实在是对方给的太多了。
林枫也很为难，虽然他很痛斥黑幕。
但是这钱自己不赚也会被别人赚去，与其便宜别人，还不如便宜自己。
想通了这一点，林枫心里就好多了。
此时的马天看着手机里的消息，整个人都懵了。
他不明白林枫为啥这么问。
他们节目是真的没有黑幕啊。
当然，以前的导演有没有他不知道，但是他的节目绝对不会有。
马天的人品还是有保障的。
他只想认真的做节目。
当然了，有些事情不是他能决定的。
如果经费不足的话，上面真的很有可能做出那种事情。
不过，因为他之前和林枫合作了两次，他的节目也算是爆火了。
上面批的经费也多，所以根本不需要担心。
但是，马天现在想的不是这个，他在想林枫为何这么问。
“那个，林枫老师，我们节目没有黑幕，不过......”
似乎想到了什么，马天咬了咬牙，目光坚定，开始继续打字。
“不过，如果你需要的话，我们也不是不可以给你开后门。”
马天想着，会不会是因为林枫怕自己没法得冠军，所以想要让他们给他开后门。
这种事情马天也遇到过。
不过都被他拒绝了。
但是这是林枫啊，所以，马天决定给林枫这个特权。
谁让林枫帮了他两次，这次算是他回报林枫吧。
想到这里，马天心里也算是好受一些了。
不过，林枫此时一脸懵逼。

第两百四十九章 规则
“卧槽，这家伙什么意思？看不起我是吧？”
林枫只是稍加思索，就明白了马天的意思了。
他没想到，马天居然以为自己怕得不了冠军，想给自己开后门？
这是看不起自己的实力是吧？
不过，林枫也没想到，马天居然会误会他的意思。
“我需要你开后门吗？你是不是看不起我？”
林枫是越想越气，直接发了一条消息过去。
马天此时有些懵了。
“难道林枫老师呢不是这个意思吗？”
林枫看着消息，不禁有些好笑。
“我当然不是这个意思了。”
“我问的是你们节目存不存在黑幕，要是有黑幕的话，那我可就得好好考虑一下了。”
林枫其实很想把自己的真实想法说出去。
不过，他想了想还是算了。
毕竟，对方也未必会和他说实话。
就算是真有黑幕，林枫这么问，对方都不一定会说。
毕竟，微信是有痕迹的，万一林枫把这些曝光出去怎么办？
所以，林枫忽然想到，自己就多余问这个问题。
毕竟，不管有没有，对方都会回答他没有。
当然了，其实有没有也不重要了。
林枫其实已经决定去参加这个节目了。
反正有钱拿，只要他正常发挥就好了。
最终的结果于他而言不重要。
他对于所谓的冠军也并不看重。
毕竟，懂得都懂。
如果说，生活中可能别人只会记住第一名，比如说第一高的山峰，所有人都知道是哪一座。
但是，这种歌曲节目，只要懂的人都知道，第二名才是第一名。
其中，最严重的就属那些选秀节目了。
一般而言，选秀都有内定的冠军。
选秀节目，一般就是为了让那些公司的艺人出道。
一个冠军嘛，就是为了好听。
不管对方有没有实力，只要是冠军就行了。
这些，一般而言，都是为了让这些新人能够快速涨粉。
但是马天的这个歌王争霸赛，林枫有点拿不准了。
这种节目，一听名字就知道应该是邀请的实力歌手。
这些歌手应该都有自己的粉丝群体。
应该不用涨粉吧？
当然，也不排除那些人为了所谓的面子，想要这个冠军。
毕竟，比赛，肯定有赢有输。
他们这些人，为了面子，肯定不想输。
不过，林枫就不在乎了，输赢重要吗？
有钱赚才是王道，至于那个什么冠军，能换钱吗？
反正林枫倒是看的很开，他对拿冠军这种事情就不感冒。
他又不是娱乐圈混的，不需要在意脸面问题。
赢了就是赢了，输了就是输了，何必在意那么多。
他自己过得舒服就够了。
此时，马天算是明白林枫这话是什么意思了。
不就是怕有黑幕吗？
“放心，林枫老师，我们节目绝对不存在黑幕。”
这一点他还是可以保证的，至少就如今来看，绝对不可能发生。
马天也觉得林枫的想法其实是很正常的。
毕竟，如今很多节目都有剧本。
林枫有那种担忧也是理所应当。
不过，他的节目可没有什么剧本。
当然马天不知道的是，其实有没有都无所谓。
只要钱到位，林枫第一个淘汰都没问题。
不就是演戏吗？谁不会啊。
林枫别的没有，就演技这块绝对算得上顶尖。
看着马天的回复，这个答案其实他刚才就已经想到了。
毕竟，就算是有，也不能说有。
所以，林枫也没有继续纠结。
反正是去玩，而且还是别人给钱请他去玩。
这种好事怎么能拒绝呢。
“我答应了，节目什么时候开录？”
林枫也没有过多纠结，直接答应了下来。
不过，当他看到马天的回复之后，林枫愣了几秒钟。
因为，马天的回答让他都觉得惊讶。
“林老师，是这样的，我们这次节目打算采用全程直播的方式播出，时间就定在下个月初。”
林枫之所以惊讶的就在这一点，全程直播啊。
和春晚一样了，这要是出现一点差错基本上就完蛋。
当然，春晚的时间比较短，而且每次都会事先排练。
春晚相当于是节目，一个个去排练。
林枫不知道这次的这个歌王争霸赛需不需要排练。
不过，林枫想来应该是需要的吧？
为了确定这一点，林枫直接就问出了这个问题。
“你们节目需要排练吗？”
而马天的回答更让林枫感到惊讶了。
“林老师，可能我没有说清楚，这次我们将采用全程直播是方式。”
“整个过程，都不会排练，全靠歌手自身的实力。”
“当然，每次直播前会留给歌手一定的准备时间。”
“同时，为了保证节目的公平公正性，此次我们采用的是全程直播投票，为了保证不会存在刷票的行为，同一身份下的手机号，只有一次机会。”
“也就是说，不管你身份证下绑定了几张电话卡，你都只有一次投票机会。”
“同时，我们这次节目打算连续直播二十一天。”
“这不仅仅是我们节目组的第一次挑战，也是所有歌手的一次挑战。”
马天一口气将所有的规则，以及事项全都说了出来。
可以说，这次的节目策划是他一个人完成的。
而且，他这节目不可谓不大胆。
因为全程直播，同时为了避免有刷票的行为，他还专门制定了这样的投票规则。
一个身份证号下的手机号只能有一次投票的机会。
而且，还是直播的时候实时投票。
这么说吧，如果是林枫去唱歌，他们的投票时间就是林枫这首歌的时间。
一旦林枫歌曲唱完，投票也就结束了。
相当于说，如果你正在看直播，想给林枫投票，那就只能现场投。
如果想拉亲戚朋友给林枫投票，那也只能在这几分钟的时间内投票。
错过了这个时间，投票系统将会关闭。
同时，为了避免水军刷票，马天还专门找人做了个系统，软件，机器是不能投票的。
这可以说，已经很大程度的限制了刷票的行为了。
当然了，其实这也并不是很保险，如果有人请水军，其实也很难能够避免。
当然，其实这种规则已经狠大情况限制水军了。
一般而已，水军都是一些人控制的大量小号。
基本上都是靠机器自动回复，或者刷票。
而马天的这种投票方式，已经避免了机器人刷票的行为了。
而且一个身份证只能投一次。
无法避免水军，所以，马天只能用这种方法来扼制了。
他还真不相信，如果不能靠软件刷票，就光凭那些水军那些人，还真掀不起多大的浪。
至少，对比起那些歌手庞大的粉丝量，这点水军真的不算多。

第两百五十章 歌手名单
此时林枫都不得不佩服马天的大胆。
居然敢全程直播不说，而且还连续二十一天。
这种事情，不管是放在哪个节目都不敢这么做。
因为，直播就意味着可能面临各种各样的突发事件。
一个处理不好，就会造成非常大的影响。
甚至可能让整个节目就此打住。
所以林枫都在佩服马天的魄力。
这次他是真的有些相信马天的话了。
说不定，这次的节目真的没有黑幕。
这倒是让林枫来了兴趣了。
如果说是这样的话，能和各种各样的高手PK。
林枫是真的感兴趣。
毕竟，这种机会可是很难得的。
对于这个世界的歌手，林枫野并没有看轻的意思。
特别是他最近基本上听了这个世界所有爆款歌曲。
其中作词作曲可以说非常的好。
和他前世的那些金曲不相上下。
听完那些歌，林枫也是很感叹。
即便世界不一样，但是这个世界也不缺少人才。
能写出金典歌曲的人也不在少数。
当然，那也是几年前，甚至十几年几十年前的歌曲了。
至少如今的娱乐圈，那些新歌林枫是听过的。
可以说，没有最烂，只有更烂。
似乎和他前世差不多，娱乐圈都进入了一个瓶颈。
或者说，再走下坡路，好的作品越来越少。
全都是一些网红歌，口水歌。
然如今的娱乐圈已经没几首能听的歌曲了。
这也是为何林枫如今会这么火的原因。
就如同，天天吃素，突然有一天，一只烤鸡摆在面前，是不是会很兴奋。
林枫如今就是这个情况。
........
“嘶，这阵容如此强大吗？”
林枫看着马天发过来的人员名单，不禁倒吸一口凉气。
本来林枫还以为马天邀请的人无非就是国内那些比较有实力的歌手。
最多也就可能邀请一个天王或者天后来助阵。
但是如今看着名单，林枫发现自己想多了。
名单上只有七个人。
这是最初的名单。
加上林枫，算是第八个人。
而林枫是马天最后邀请的那个人。
当然，也是因为重视林枫，所以将林枫放在了最后。
看着名单上的八人，林枫还是第一次露出凝重的神色。
因为这八人的实力，和他不相上下，甚至说，某些方面比林枫更强。
当然了，林枫并没有因为这就退缩。
他反倒是有些兴奋了。
林枫的目光停在了第一个人的名字上。
名字是英文，不过林枫好歹也是重点大学毕业的，英文还是认识的。
伊莎贝尔，这个世界国际巨星。
在全球歌手排中可以排进前五的人。
当然，这个排名是国外排的。
不过，这页侧面说明了对方的实力之强。
对于这位a国的歌手，林枫当然知道。
因为这位在国际上的名气太大了。
别看林枫如今在国内非常受欢迎，但是在国际上根本就没有一点名气。
当然了，这也是林枫出道比较晚，满打满算也才几个月时间。
要是几个月他就攻占全球了，那才是真的有问题。
“马天这家伙居然能请到这位？”
林枫看着伊莎贝尔的名字，不禁有些怀疑，这真是真的假的。
能请到这一位，怕是要花不少钱啊。
甚至，有钱都不一定能够请到对方的。
毕竟，人家如今是国际巨星，享誉全球。
不可能会因为钱就来参加这种节目。
就比如他，他就不会因为钱去参加节目。
除非.....嗯.....除非对方给的.....不对，除非是自家喜欢。
没错，就是喜欢，林枫心里给自己定了个位。
他可不是因为钱就会去参加，而是看在马天的面子上才去的。
对，没错，就是看在马天的面子上去的。
林枫非常满意的笑着，像他这种帮助朋友的人不多了。
但是伊莎贝尔和马天不可能是朋友。
难不成对方还真是为了钱？
林枫摇了摇头，虽然他可以问，但是还是算了。
这和自己有什么关系呢。
就是不知道马天花了多少钱，应该比自己高。
林枫突然陷入了沉思，想着要不要再让马天给自己加点？
不过，很快他就将这个想法给抛之脑后了。
自己又不是为了钱，怎么能有这种想法呢？
不应该，太不应该了。
林枫的目光又看向了第二个人。
嗯，虽然看不懂，但是还好后面有翻译。
不过，看文字林枫就知道这是樱花国的人。
毕竟，林枫电脑里拿一个t的学习资料不是白看的。
对于樱花国的文字，林枫还是认识几个的。
甚至林枫害会那几句。
什么一库，雅美蝶。
这就是学习资料的好处，可以让他学会很多知识。
想起前世的电脑里的那一个t的学习资料，林枫瞬间有些心疼了。
好多他都还没学完呢。
突然，林枫又想到一个问题。
那就是，自己穿越过来，那另一个世界的自己是不是已经死了？
如果是这样的话，那他的电脑里的资料岂不是会被别人看到。
这，一想到自己人死了，电脑里的资料还会被翻看。
“社死”这个词突然在林枫脑海中冒出来。
果然，比死亡更可怕的是社死啊。
早知道会这样，他就应该把电脑里浏览痕迹给清除了。
一想到自己搜索的那些，林枫就忍不住社死。
“靠，我现在已经能想象到被我那群损友嘲笑的画面了。”
林枫已经不敢想了，前世他虽然没亲人，但是朋友还是有那么几个的。
而且还是比较要好的那种。
想到自己人都死了，最后还得社死一次，林枫整个人都不好了。
虽然他现在在这个世界，但是不妨碍他感到羞耻啊。
“果然，以后这种事情还得开无痕模式。”
林枫摇着头，目光看向了那位樱花国的选手。
“松岛美玲吗？这位也是一位不可忽视的人啊。”
对于这位樱花国的歌手，林枫可是了解过的。
当然，为何林枫会知道这一位，其实很简单。
那就是林枫最近在追这个世界的动漫。
不得不说，这个世界的动漫也是非常的不错。
其中很多动漫主题曲更是好听。
所以，林枫还专门去了解了一下这些歌曲。
这一看，才发现，几乎都是同一个人唱的。
而这个人，就是松岛美玲。
别看人家唱的歌都是动漫主题曲，但是，真的好听啊。
而且，阿宅的力量也不可小觑啊。
甚至，林枫都觉得，这次比赛他能不能赢都是个问题。
对于那位国际巨星伊莎贝尔林枫反倒是没那么怕。
这位松岛美玲林枫却没有把握了。
对于阿宅的力量，林枫没有任何把握。

第两百五十一章 签合同
接下来林枫又看了一眼剩下几位歌手。
剩下的六位无一例外都是龙国歌手。
其中有搞摇滚的。
有唱民谣的。
也有唱流行歌曲的。
而且，基本上都是龙国如今娱乐圈的顶流。
这里说的顶流可不是那些花钱买流量的小鲜肉可以比的。
这些基本上都是真正的顶流。
而且，这些人即便是放在国际上都很出名。
可以说，这些名单中，除了林枫这个最近几个月才起来歌手。
其他人基本上都是出道十几年，甚至几十年的大咖。
看着这份名单，林枫都在感叹，马天这家伙的胃口是真大啊。
居然能邀请这么多大咖加盟。
一时间，林枫都感到了一丝压力。
不过，他更多的是兴奋。
毕竟，可以和这么多高手同台PK。
对于这次的节目，林枫倒是期待起来了。
就是不知道，这次请这么多人花了多少钱。
林枫的第一想法不是其他的，他的关注点反倒是钱。
毕竟，这么多人，可不便宜。
林枫都在怀疑，这节目办下来真的不会亏本吗？
当然，应该是不会亏的。
毕竟，如今的节目，各种各样的广告插在里面。
就广告费就不用说了。
先不说节目会不会火，就这么多大咖汇聚在一起，就单凭这一点就已经可以拉来很多赞助商了。
其实，最让林枫佩服的一点是，邀请这么多大咖居然还敢以直播的方式播出。
这已经不是魄力的问题了。
其实，还有一份名单林枫没有看见。
那份名单和林枫手里的这一份不一样。
林枫手里的这份名单是首发嘉宾的名单。
而还有一份名单马天并没有给林枫。
当然，这也是为了保持神秘感。
而那一份名单则是踢馆嘉宾的名单。
其实林枫更想知道踢馆名单的阵容如何。
毕竟，能当踢馆嘉宾肯定同样不可小觑。
而林枫脑海中则是开始搜寻起来。
龙国有这种实力的人其实并不多。
所以，林枫虽然没有看到那份名单，但是他已经筛选出了几个人。
甚至，林枫都在猜测，这里面会不会有许梵音。
天王天后就那么十几人，许梵音正好是天后。
实力和他也不相上下。
当然，林枫自认为自己还是要强一些。
他的自身条件很好，比他前世的条件还要好。
加上林枫一直就没有闲着，他的唱功早已经超越了刚穿越过来时候的唱功了。
如何林枫可以毫不客气的说，他有这个资本狂妄。
为了验证心中的想法，林枫给许梵音发了一条消息过去。
“梵音姐，问你一个问题问题，你知道歌王争霸赛这个节目吗？”
林枫没有第一时间就问许梵音是不是踢馆嘉宾。
反而是问她知不知道这个节目。
万一许梵音连这个节目都不知道，那他就不需要问了。
很快，许梵音就回消息了。
“歌王争霸赛？马导邀请你了？”
显然，许梵音是知道这个节目的。
不然也不可能知道这个节目是马天制作的。
见此，林枫继续回复：“没错，马导邀请我去参加这个节目。”
“梵音姐，你也接到邀请了？”
在林枫看来，许梵音既然知道，那么肯定也被邀请了。
不过，他没有在首发名单上看到许梵音的名字，那么很有可能许梵音是作为踢馆嘉宾去的。
想到这里，林枫突然有些郁闷了。
他这么强的人，咋不让自己做踢馆嘉宾呢。
这多有逼格啊。
想想自己在万众瞩目之中出现，直接碾压其他歌手。
想想就带劲。
不过，现在自己做完首发嘉宾，倒是有点守擂的感觉。
不过，一般而已，那些小说里写的，守擂的不都是被主角给踢下去的吗？
而且，作为守擂人员，好像一点逼格都没有了。
哎，过分，太过分，林枫突然有些后悔答应马天了。
第一场就出现，没有逼格不说，一点神秘感都没有。
想想那些踢馆嘉宾，到现在林枫这个内部人员都不知道来踢馆的是谁。
看看人家，要神秘感有神秘感，要期待感有期待感。
再看看自己，相信过不了多久，自己的海报就会出现在微博宣传了。
果然，自己没有主角的命啊。
想到之前，林枫参加琳琳的同学会的时候，他也想着是不是会遇到过富二代啊，或者什么情敌之类的人。
结果最后倒好，他们相处的非常好，甚至还很和谐。
根本就没有出现什么小说中的剧情。
再想想之前在徐大爷家的时候，那什么拜师宴上也没有机会给他装逼。
反倒是让徐大爷装了一次。
而他，反倒是成了个陪衬。
林枫想着之前的事情，他一件件的捋了一遍。
最后发现，好像他就从来没有装逼成功过。
果然，自己就不是主角命啊。
林枫无奈的摇了摇头，他的目光再次停在了手机屏幕上。
等待着许梵音的答复。
他觉得，自己的猜测已经八九不离十了。
很快，许梵音的消息就发了过来。
“我确实收到了歌王争霸赛节目组的邀请了，不过我拒绝了，最近太多事情要忙，没时间。”
看着这条消息，林枫突然愣住了。
他没想到居然和他猜的不一样。
“所以说，梵音姐你不是踢馆嘉宾？”
许梵音：“什么踢馆嘉宾？”
看着许梵音的回答，林枫突然发现，自己是真的猜错了。
“没事了梵音姐。”
林枫没有继续询问。
许梵音也只是简单的给林枫说了两句之后就销声匿迹了。
看得出来，许梵音应该是真的忙。
林枫看着手机，摇了摇头。
“没想到我居然猜错了。”
猜错了也没啥大事，反正对于林枫来说，不管许梵音参不参加节目，对他来说都没有什么影响。
毕竟只是一个综艺节目罢了。
没过多久，马天就将电子合同发了过来。
如今签合同倒是方便了很多。
不需要林枫去寄什么合同了。
林枫大致看了一眼合同上内容，基本上都是一些套话。
唯一让林枫高兴的一点就是合同上的金额。
整整八位数，想想就开心。
林枫在签名栏上签上了自己的大名。
.......
而另一边，马天收到林枫的合同之后，就已经开始迫不及待的准备宣传了。
如今距离节目开播还有一个月的时间。
时间紧，任务重，马天可不能浪费时间。
没过多久，微博上就出现了歌王争霸赛的宣传海报。

第两百五十二章 准备，出发
马天的宣传海报刚一发出去。
就引起了广大网友的关注。
“卧槽，这是什么神仙阵容？”
“我去，节目组牛掰啊，居然连伊莎贝尔都邀请来了？”
“哇，居然还有松岛美玲，我的二次元之魂要燃烧起来了！”
“嗯？松岛美玲是谁啊？我怎么没听说过？”
“据说是专门唱动漫主题曲的。”
“额，那不对啊，她是怎么混进这种阵容的？”
“你懂什么，你知道松岛美玲到底有多厉害吗？她可是包揽了樱花国几乎所有动漫的主题曲！”
“额，再厉害不也就是一群宅男听吗？和其他人有可比性吗？”
“槽，你懂什么，什么叫宅男，你知道什么是二次元吗？”
“就是，我们二次元的事情你懂个屁，啥都不懂就在那儿乱说。”
“拔刀吧诸位，松岛美玲是我的！”
“呵呵，愚蠢的欧豆豆。”
“.......”
“靠，二次元真猛，居然冒出来这么多人！”
一时间，冒出无数二次元。
让网友们看得是目瞪口呆。
他们本以为不就是唱个动漫主题曲吗？哪有什么可比性。
结果一下就冒出来一群二次元的人将他们给怼回去了。
而且，他们发现自己还怼不过。
评论区都快被这群人给占领了。
这时候，他们才发现，二次元圈子似乎比他们想象的还要庞大。
当然了，即便如此，这些二次元中也有不少是林枫的粉丝。
虽然他们是二次元，但是不妨碍他们是林枫的粉丝啊。
“我去，难道你们就没有注意到最后一个吗？”
“最后一个人吗？谁啊，还真没注意到，刚才全被伊莎贝尔给吸引住了。”
“你那是被吸引住了吗？你那叫见色起意，不过说起来，伊莎贝尔是真的美，和其他外国人不一样，一点不见老啊。”
“对啊，如果我没记错的话，伊莎贝尔快四十岁了吧？要知道，这个年龄的外国人都显老。”
“确实，国外的女人和我们不一样，容貌感觉老的比较快，但是伊莎贝尔似乎打破了这个规则啊。”
“嘿嘿，虽然都四十了，但是这身材，这大波浪，金发碧眼，确实美。”
“不是，咱们刚才不是在说最后一个人吗？咋又说起伊莎贝尔了？你们这群老sp。”
“靠，说什么呢，我们那叫欣赏，欣赏懂吗？不过你说的最后一个人是谁啊，有这么值得关注吗？”
“卧槽，卧槽，兄弟们，最后一个人是林枫！”
“？？？！”
“我承认刚才说话大声了一点，我错了，林枫大佬原谅我！”
“哇，林枫哎，这次居然有林枫，实在是太好了。”
“唔，话说，节目组搞事情啊，居然把林枫放在最后，是故意的还是不小心的？”
“我觉得是故意不小心的，节目组肯定想搞事情。”
“不见的吧，说不定这是随机的呢？”
“谁知道呢，反正娱乐圈的套路就这些，我都习惯了。”
“说起来，林枫居然来了，这次节目更有看头了。”
“我感觉林枫应该拿不了冠军，毕竟有伊莎贝尔在，林枫怕是冠军无望了。”
“哎，我也觉得，毕竟伊莎贝尔是真的强啊。”
“不知道这节目有没有黑幕，一般来说，这种节目是不是都有内定的冠军啊？”
“不可能吧，请了这么多大咖，他们敢这么做吗？”
“应该不敢，这要是内定冠军，那不被骂死才怪，他们不敢这么做。”
“我希望林枫能赢。”
“我倒是希望伊莎贝尔能赢，我太喜欢她了。”
“美玲，美玲，到时候我要投美玲一票！”
“呵呵，这阵容也就一般般嘛，我拿出一首零食抱佛脚不知道各位该如何应对【狗头.jpg】？”
“我反手就是一巴掌，还怎么应对。”
“直接拿出林枫的歌，随便一首不就吊打了吗？”
“行了行了，玩笑也得适度，当然，别拿那些垃圾和林枫的歌对比，这简直就是在侮辱林枫的歌。”
“对对对......”
网上因为林枫的加盟，又火了一次。
甚至还有很多人跑去林枫微薄下方留言，询问是不是真的。
而林枫看着这些留言不禁有些无语。
人家节目组的海报都发出来了，居然还问他是不是真的。
只能说，这届粉丝实在是有些可爱。
对此，林枫倒是发了条微博回复。
顺便还艾特了一下歌王争霸赛的官方微博。
也算是帮他们宣传一下，当然，顺带着，林枫也蹭了一波流量。
虽然这个流量是他自己的，但是这不是还有其他歌手吗？
也能蹭一下不是吗？
刷了一会儿微博。
他就发现歌王争霸赛的话题已经冲上热搜榜第一了。
而且后面跟着的也是各种各样关于歌王争霸赛的热搜话题。
林枫没有继续关注，他关掉了手机。
目光再次看向河面。
没错，现在林枫又开始钓鱼了。
如今钓鱼已经成为了林枫的一个爱好了。
“嚯！大鱼！”
此时，林枫扯着鱼竿，感受这鱼竿带来的力量。
他直接上双手，这次他可以肯定，绝对是个大家好。
这么多天了，他虽然没有钓上什么大鱼，但是运气似乎慢慢变好了。
最近他总能钓几条。
今天这条应该是大鱼了。
“哈哈哈，哪有小孩儿天天哭，今天终于来大家伙了。”
林枫一直拉着鱼竿，过了很久，才将鱼的力量泄去。
他拿着抄网，将鱼抄了上来。
看着眼前的大鱼，林枫直接将这条鱼抱了起来。
他感受了一下，应该有二十斤重。
这是林枫这个月第一次钓上来这么大的鱼。
.......
接下来的一个月。
林枫除了钓鱼就是写歌。
也不能说是写歌，他只是把脑海中的歌曲抄了下来。
他要为接下来的歌王争霸赛做好准备。
一个月时间，林枫写了几十首歌。
可以说，涵盖了各种各样的类型。
其中不乏有外语歌曲。
因为对手有外国人，林枫自然要做好准备。
可以说，他是做好了一切准备。
就等着歌王争霸赛开始录制。
时间如同单身二十多年的手速，要多快有多快。
一下就过去了。
而林枫也收拾好了行李，告别了自己的爷爷奶奶，外公外婆，开车朝着杭城出发。
......
“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华.......”

第两百五十三章 重游西湖
“没想到我又又又回来了。”
林枫有些无语，似乎他这已经是第三次来杭城了。
来到杭城，林枫没有去找许梵音。
这次林枫不打算住在许梵音的别墅里面了。
毕竟，节目组给安排了住处。
五星级酒店，不住岂不是浪费了。
而且还不需要他花钱。
不仅管吃，还管住。
这么好的待遇，林枫怎么能够错过呢。
算一算，在这里要住二十多天，这一天下来就是几千块钱。
林枫这住下来，相当于白嫖了十几万。
想想就美滋滋。
放下东西，林枫和马天碰了个面。
了解了一下具体的节目流程。
这才让林枫真正明白了节目的各种细节。
所谓的连续二十一天的直播，其实确实是真正意义上的二十一天。
这二十一天不仅仅包括了他们唱歌的比赛时候。
同时还包括了他们日常的生活，比如吃饭啊，准备工作啊这些。
相当于从早上一开始起来，就会进行直播。
不仅仅只是直播舞台上，还直播舞台下的事情。
比如说，林枫早晨起来，出去跑步，都会被直播进去。
除了隐私方面，可以说，全天全程不间断的直播。
这已经不仅仅是一个唱歌内综艺了，还是一个生活类综艺节目。
林枫之前还在疑惑，现在总算是搞清楚了。
这也算是马天的一种全新尝试吧，就是把生活和节目联系在一起。
这就不得不说，马天的脑洞还是可以的，当然，他的胆子更大。
这种全天不间断的直播都干做。
如果说，只是直播比赛那段，虽然可能会出现各种状况，但是毕竟比赛的时间并不长。
但是如果全天不间断直播，时间如此长，说不定什么时候就出状况了。
所以说，马天的胆子是真的大。
不过，这也算是一大卖点了。
毕竟，这也算是变相的观看明星的生活了。
要知道，很多普通人都想要看看明星的生活到底是怎么样的。
如今这不就是一个机会吗？
所以说，虽然风险很大，但是同样收益也不小。
有些时候，高收益就代表着高风险。
也真是因为这个卖点，让很多人都非常期待这个节目。
节目也算是还没开始，就已经爆火了。
之后的直播爆火已经不需要质疑了。
马天其实一开始也很怕，万一失败了怎么办？
如今看见节目还没开播就爆火网络了，他才算松了口气。
“林老师，你都这么大的腕了，咋都没个助理呢？”
马天看着林枫独自一人，每次什么事情都是亲力亲为。
毕竟，其他明星都有助理或者经纪人跟着，而林枫倒好，一个人。
这让马天都有些看不下去了。
他甚至还有些郁闷，林枫明明都赚了这么多钱了，咋就不给自己配个助理呢。
“助理吗？这不是穷吗？”
林枫做出一脸我很穷的表情，摊了摊手。
助理什么的需要吗？
林枫觉得不需要，他这么穷的人，咋配得起助理呢？
而且，他也没什么地方需要助理。
当然了，说白了就是林枫扣，毕竟，找助理不花钱吗？
他赚钱这么不容易。
又怎么能让别人从他这里赚钱呢。
不可能，绝对不可能，他不允许别人从他这里赚走一分钱。
而且，助理的工作是什么？无非就是端茶倒水，处理各种各样的杂事。
但是他又不需要这些，他自己有手有脚的，这些事情他自己也能做，
何必找个助理把钱赚走呢。
有这个钱，他出去吃顿好的，好好做个按摩不香吗？
“林老师还真会说笑，你要是穷，那我们这些人算什么？”
马天无奈的摇了摇头。
要知道，这次请林枫来他可是花了八位数。
这要是都没钱，那这个世界上还有有钱人吗？
当然，肯定是有很多的，但是几乎百分之九十九都没有林枫有钱。
至少说，他就没有林枫有钱。
“马导，咱不说这个了，你给我透露透露，这次的踢馆嘉宾都有谁？”
说话间，林枫看了一眼四周，这里是马天的办公室，根本就没有人。
但是林枫还是小声的说道。
“你放心，我绝对不会说出去的。”
见林枫这模样，马天笑着摇了摇头：“林老师，这你就别打听了。”
见马天如此决绝，林枫满脸严肃：“你真不说？”
马天摇着头：“不可说，不可说！”
林枫无奈的点了点头：“行吧，不说就不说！”
“没事了，你忙吧，我走了！”
既然问不到有用的东西，林枫也不打算继续逗留了。
他打算再去西湖逛逛。
上次来的时候还是冬天。
如今开春，这个季节，西湖的景色想必非常的美丽。
既然刚好赶上了，林枫自然是不会错过的。
......
再次游历西湖，林枫又有了别样的感受。
如果说上一次是冬日银装素裹，那么这一次就是春日的姹紫嫣红。
“果然，西湖还是得春天来才能看到更多的景色啊。”
看着西湖美景，林枫颇为感叹。
微风徐徐，带来春日的气息。
春日盎然，林枫算是感受到了这个词的意境了。
再次游历西湖，林枫这一次并没有像上一次那样，冲着某个景点而去。
反倒是随心所欲，不在固定路线，而是随缘，走到哪就是哪儿。
只要有路，林枫也不去选择，完全凭运气。
这一路上，可能很多景色没有看到，但是他同样看到了别人看不到的景色。
所过之处，只要林枫觉得好看的风景就将其拍了下来。
慢慢的，林枫也不知道自己拍摄了多少照片。
说实话，林枫觉得，这次来参加节目算是来对了。
不然他可能还真就错过了这番美景。
想到这里，林枫拿出手机，将之前拍摄的几张照片编辑了一下，发到了微博上。
这么美的景色，自然要和粉丝分享一下了。
如今林枫可以说，早就和粉丝打成一片了。
打开手机，传送照片在微博上，然后开始编辑文字。
这么美的景色，怎么可能不配文呢。
一时间，林枫想了很多文字，他编辑好又删掉。
发现这些都不能表达这些景色。
思索了一会儿，林枫最终还是打算用一首诗来体会此时的景色。
“孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。”
“几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。”
“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。”
“最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”
林枫用了白居易的钱塘湖春行，也只有这首诗才能完美的表达出林枫此时的感受。
说起来，林枫发现，这个世界的贾公亭居然还在。
要知道，在他前世，贾公亭在唐末就没了。
林枫都么想到，自己居然有幸在这个世界看到贾公亭。
如此一来，白居易的这首诗就更加应景了。
将微博编辑好之后，林枫将其发了出去。

第两百五十四章 这个世界没有白居易？
“第一，第一！”
“啊啊啊，为什么我又是第二，你们这是什么鬼手速啊！”
“只能抢个第三了，你们这些人，我怀疑你们都不上班的，全都守在微博是吧？”
“我去，你们什么手速？林枫微博才发一秒钟就十几条评论了？”
“干，我来晚了吗？你们就不能慢点吗？”
“你们是机器人吗？全天无休？天天守在这里？”
“兄弟，大哥别说二哥，说的你的速度很慢一样。”
“你们这些快男，这么快干嘛？”
“额，可能是他们拤的太多了.....”
“我居然看懂了.....”
“你们够了，这他么都能开车吗？”
......
林枫的微博刚发出去，就有一大堆人围观。
而林枫则是默默的注视着手机屏幕。
毕竟，有些时候，看这些家伙聊天还是很快乐的。
他这些粉丝一个个都是人才，说话又好听，他敲喜欢这里的。
林枫甚至还想进粉丝群，和这些家伙聊天吹牛。
结果，知道他是林枫之后，他就被踢出群了。
那些家伙美其名曰，这是粉丝群，是粉丝的群，你又不是粉丝，进什么粉丝群。
然后他就被群主踢出群了。
这让林枫当时恨的那个咬牙切齿啊。
不过，他转念一想，对方说的似乎很有道理啊。
粉丝群，粉丝群，不是粉丝进什么群。
听着是有那么几分道理......才怪，他身为这些家伙的偶像，居然进不去自己的粉丝群。
这传出去岂不是要闹笑话。
为此，林枫还专门注册了个小号，混进了粉丝群。
谁能想到，那明明是他的粉丝群，他居然不在群里，这找谁说理去。
别看这些家伙是他粉丝，但是身为他们的偶像，他们这些家伙是一点不手软啊。
林枫感叹之际，突然看到了几条消息。
“卧槽，你们这些家伙别吵了，难道你们就没有注意到林枫的这条微博发了什么吗？”
“不就是景色照片吗？这有什么？”
“重点是照片吗？你们就不能看看照片上面的文字吗？”
“文字？什么文字？有文字吗？”
“我去，我才发现林枫的配文似乎是一首诗？？”
“卧槽，我搜索了一下，居然没有发现这首诗，难不成这是林枫写的？”
“靠靠靠，我也搜了一下，还真没有，看来真是林枫写的，林枫大佬牛掰啊！”
“谁能解释一下，这首诗啥意思啊，为啥我有点看不懂呢？”
“额？兄弟，这么容易理解你都看不懂吗？诗看不懂，图片总能看懂吧？那就把这首诗当成是这几张图片的景色描写就行了。”
“兄弟，可以啊，你这么一说，在对比上林枫这几张图片，意境一下就上来了！”
“哇，林枫这也太有才华了吧。”
“这就是林枫大佬，看看人家林枫，看见这些景色就能写出一首诗，再看看我，看见这些景色就只会一句卧槽，好美，这就是差距啊！”
“这首诗写的很好吗？”
“虽然我对诗词不太了解，但是光凭感觉就觉得这首诗牛掰！”
“这时候就不得不@龙国诗词协会。”
......
此时，正在窥屏的林枫瞳孔放大，一脸不敢置信。
“什么情况？这个世界难不成没有白居易吗？”
林枫连忙退出微博，打开了搜索软接。
然后在搜索栏输入了“白居易”三个字。
“没有？这个世界居然真的没有白居易？？？”
看着搜索出来的信息，根本就没有关于任何白居易的的信息。
林枫整个人露出了惊讶的神色。
不过很快他就恢复过来了，毕竟这个世界和他前世不同，没有白居易似乎也不是什么太过于惊讶的事情。
想到这里，林枫又在搜索栏出输入了“李白”二字。
“居然也没有李白吗？”林枫看着搜出来的信息呐呐自语。
他又开始换了另一个名字。
接下来，林枫将分别输入了杜甫，王维，苏轼，李清照.....王勃等等。
他几乎把自己能想到的诗人全都搜索了一遍。
最终，林枫得出了一个结论，那就是，这个世界没有这些人。
林枫还在网上搜索了一下关于古代诗词的消息。
最后跳出来的全都是一些他没有看到过的诗词。
这些诗词，虽然有很多确实不错。
但是，总就是少了什么。
果然，诗坛少了李白，杜甫等人，终究是少了很多乐趣。
看着这个世界的诗词，林枫摇了摇头。
与李白杜甫等人写的诗想必，差太多了。
对于为何林枫现在才发现这个世界没有李白杜甫等人。
那是因为他之前穿越过来后，就只了解了一下这个世界大致情况。
而且，也就了解了一下现代的发展情况。
当时林枫还只是认为，这个世界的娱乐圈与前世不一样。
没想到，居然连古诗词都不一样。
果然，他以后还是得好好去了解一下这个世界的所谓的历史了。
当初他本以为已经知道了这个世界大致情况了。
如今看来，他还有很多事情没有了解清楚。
当时的林枫，只想着如何躺平。
根本就没去仔细研究。
如今想来，还是的好好去搜索一下。
不过，现在林枫可没时间，只能等之后闲下来再说。
而此时，网上因为林枫的这首诗，掀起了轩然大波。
此时，龙国诗词协会内，夏寻冬身为龙国诗词协会微博管理人员，正在处理关于各种各样的私信。
正巧，他看到了有人在艾特他们官网。
于是点进去看了一眼，结果，当他看到林枫的那首诗之后，整个人都呆滞了。
身为龙国诗词协会的成员，虽然他才三十多岁，但是自身的水平还是非常硬的。
他可不像那些走后门进协会的人那样。
夏寻冬是有真才实学的。
他自己也写了几首不错的诗词。
也正是因为如此，他才能进入诗词协会。
不过，如今看到林枫这首诗，夏寻冬突然觉得，自己以前写的那些诗简直就是狗屎。
夏寻冬连忙将这首诗给抄写在纸上。
“好诗，好诗啊！”
看着写在纸上的诗句，越看，夏寻冬越兴奋，甚至直接喊了出来。
以至于，整个办公室的人都望向了他。
“小夏，什么好诗？”
此时，一位年龄稍微大一点的男子走了过来。
夏寻冬连忙说道：“吴哥，你快看看这首诗！”
接着，夏寻冬将纸张递给了吴哥。
吴哥凑近一看，顿时倒吸一口凉气：“好诗，真是好诗！”
“这是你写的？小夏，没想到，你居然有这样的实力？”
一时间，办公室内所有人全都吸引了过来。
“什么诗，让我们也看看！！”

第两百五十五章 谁写的呢？
一时间，诗词协会众人全都围在了一起。
“好诗啊，好诗，真的好湿！”
“小夏，你什么时候有这个实力了，这绝对能流传千古！！”
“你们能不能让让，让我也看看啊，到底是什么诗！”
......
按理说，一般这种协会的会员是没有人会留在协会的。
他们这些人大多数都有自己的工作。
毕竟，协会会员那么多，而且还遍布全国各地，肯定不可能还要求这些人全都跑到这边来吧？
这根本不现实不说，而且，协会也不会给会员发工资。
反倒是每年还要收一笔会员费。
不过，再怎么说也是诗词协会，工作人员还是不少的。
毕竟，一个协会需要运转，自然是需要有人维持。
而这些围观的人员，基本上都是协会的工作人员。
别看他们只是工作人员，其实还有一部分人也是协会的会员。
也就是说，他们其中，也不乏有写过诗，发表过诗词的人。
就比如夏寻冬，又比如吴哥。
咋说呢，写诗不能当饭吃，工作还是要有的。
而正好，夏寻冬等人自然而然的留下来工作了。
再怎么说，这里工作轻松，还是非常不错的。
至少不像外面那么卷，反正夏寻冬很满意自己的这份工作。
每天处理一下网上的各种留言啊，各种杂事。
可以说，轻松又快乐。
.......
此时，看完这首诗的人，全都一脸艳羡的盯着夏寻冬。
仿佛要把他吃了一般。
甚至他们眼中都露出了嫉妒的神色。
毕竟，这首诗无疑会流传千古。
而夏寻冬则是有些尴尬的说道：“各位前辈，这首诗不是我写的。”
虽然，夏寻冬也很希望这首诗是他写的，但是很可惜，他写不出这样的诗句。
此时，听着夏寻冬这话，原本刚才还羡慕嫉妒恨的众人，心中莫名有些高兴了。
毕竟，有些事情就是这样，就比如，你认识的一个人突然得到了一件宝贝，而其你却没有得到。
你就会嫉妒，就会羡慕。
你就会想，为何自己没有得到，而被另一个人得到了。
但是突然有一天，你发现，那人得到的宝物并不是他的，那时候你内心就会有喜悦之情。
毕竟，你没有而别人却有，你肯定会羡慕嫉妒，但是突然那人的东西没了，变得和你一样了，你肯定高兴啊。
毕竟，你没有，他也不能有啊！
特别还是那人是你认识的人。
这其实也是人之常情。
此时，听到夏寻冬说这不是他写的诗，他们心中确实有些欣喜。
至少，他们不能被一个后辈给超越了不是吗？
当然，他们大多数人也就比夏寻冬大几岁而已。
只不过比夏寻冬率先加入诗词协会罢了。
此时，吴齐看着夏寻冬：“小夏啊，你说这不是你写的诗？难不成是我们协会的某位前辈写的？”
看着手里的诗。吴齐开始自言自语起来。
“难道是周老？又或者是王老？难不成是郑老？”
“这很明显是古诗，也就这几位前辈研究古诗词非常精通，如果是他们其中一位写的应该就能对上了。”
其他人听着吴齐这番话，纷纷点头。
他们这才恍然大悟，他们刚才就觉得，夏寻冬这个后辈怎么可能写出这样流传千古是诗句。
原来这真的不是夏寻冬写的诗啊。
想想，似乎这才对嘛，毕竟，夏寻冬要是能写出来，他们岂不是也能写出来了？
如今，听到可能是协会的某位前辈写出来的，那么他们就觉得很正常了。
这就是人性，一个后辈突然超越自己，他们很难接受。
但是如果是一个前辈的话，他们就觉得理所应当了。
毕竟，他们不如那些前辈不是很正常吗？
当然，这无非就是为自己找了个借口，好让自己心里能够有所慰藉。
所以，现在所有人都认为肯定是协会中那些老前辈写的诗。
“你们猜猜这是谁的风格？王老还是周老？”
“我感觉应该是王老的风格，他就是专门研究七言律诗的。”
“不不不，我反倒是觉得这是郑老，这首诗很明显是写景，协会里就郑老的诗词是写景的。”
“没错，我也觉得是郑老写的。”
一行人在七嘴八舌的讨论着。
夏寻冬都有些不忍心打断他们了。
就在夏寻冬刚要开口之际。
一个白发老者，穿着长衫从外面走了进来。
“你们一个个的围在一起讨论在讨论什么？”
吴齐看了看手中的诗，又看向了老者。
这位就是他们刚才提到的王老。
同时也是诗词协会的副会长。
“王老，您老今天怎么有空来协会？”
王老和蔼的笑了笑：“今天闲着没事，过来看看。”
“怎么？刚才你们在讨论什么？”
对于这些人聚在一起，王老倒是没生气。
他们是诗词协会，是不是就会聚在一起讨论心得。
有时候，突然有灵感了，也会提出来。
所以，这种事情，在诗词协会已经非常常见了。
吴齐将手里的诗递了过去：“王老，您看看这首诗。”
同时，身边的这些人的目光也看向了王老。
似乎想看看，这首诗是不是王老写的。
此时，王老接过吴齐手里的诗，他本来并不在意。
毕竟，对于这些人的实力水平他还是了解的。
这些人虽然是协会会员，写的诗也有几首不错的。
但是也仅仅只是不错了。
所以，王老还以为，吴齐是想要自己帮他点评一下。
于是，他只是随意的扫了一眼。
不过，下一秒，王老的身体就僵住了。
他的目光死死的盯着手里的纸。
看着上面夏寻冬刚才抄下来的诗。
“孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。”
“几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。”
“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。”
“最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”
“好，好，好！”
一连三个好字，王老的身体都在颤抖。
他激动的看着手中的纸，然后猛然抬头，看向吴齐的眼神充满炽热。
王老神情激动的看着吴齐，声音有些颤抖。
“这首诗是你写的？”
目光炯炯，似乎想要将吴齐看穿一样。
吴齐被王老这炽热的眼神看得有些害怕。
他连忙摇头：“王老，这不是我写的。”
“我们猜测应该是协会某位前辈所写，一开始我们还以为是您老写的呢。”
王老摇了摇头，看着手里的诗词，最终神色有些暗淡。
“我没这个实力.....”
......

第两百五十六章 林枫是谁？
“难道不是你们其中一人写的吗？”
王老的目光扫视了一眼在场的所有人。
吴齐闻言，苦笑道：“王老，你真的说笑了，您老都没有这个实力，我们怎么可能有。”
“如果不是您老写的，那么应该是周老或者郑老了，毕竟，协会就你们三位前辈在研究古诗词。”
王老闻言，思索起来，看着手中的纸张，他喃喃自语。
“难不成真是那两个老家伙？不可能啊，他们什么时候跑到我前面去了？”
“不可能，我得好好盘问盘问，到底是那两个老家伙中的谁，居然连我都瞒着。”
王老掏出手机，刚准备拨打电话。
夏寻冬弱弱的声音在人群中响起。
“那个，王老您不用问了，我知道这首诗是谁写的。”
此时，所有人的目光全都看向了夏寻冬。
吴齐连忙道：“对对对，王老，这首诗最开始是小夏发现的。”
“小夏肯定知道这首诗是谁写的。”
此时，王老的目光落在了正举着手的夏寻冬身上。
对于夏寻冬，王老还是有些印象的，因为这位当初进入协会还是他亲自审批的。
无他，只因为夏寻冬当时写了一首不错的现代诗。
能让王老评价为不错的诗词可不多。
可见，夏寻冬还是很有才华的。
为此，王老也专门记住了夏寻冬。
王老的目光看着夏寻冬，思索了一下，然后问道：“我记得你，夏寻冬是吧？”
夏寻冬点了点头，眼中有些兴奋，他没想到王老居然能记住他。
这让他有些兴奋，毕竟，能被这位前辈记住的人可不多。
见夏寻冬点头，王老问道：“你说你知道这首诗是谁写的？”
“那你说说，这首诗是谁写的？是老周还是老郑？”
夏寻冬闻言，开口道：“王老，都不是。”
听见这话，王老眼睛一亮，反倒是有些高兴。
“哈哈哈，我就说嘛，就他们两个老家伙，怎么可能超过我。”
“就他们那点水平，怎么可能写出这样的诗词。”
显然，王老对于这件事情还是跟耿耿于怀的。
毕竟竞争多年的老友，突然一首诗超越自己，他心里还是有些郁闷的。
如今，知道不是他们写的，王老确实很高兴。
就如同之前，吴齐他们的心情差不多。
不过刚高兴了一会儿，王老似乎想到了什么。
他的目光再次看向了夏寻冬。
“你说这首诗不是老郑和老周写的，那是谁写的？”
王老突然想到，如今协会中，有这个实力写出这样的诗词的人，除了他和老周，老郑以外，似乎没有其他人能做到了吧？
如果这首诗不是老周和老郑写的，那还能是谁写的？
难不成还是自己吗？
当然，王老很希望是自己写出来的，毕竟这样一首足以流传千古的诗句，他当然希望是自己写的。
可惜，想法很美好，事实很残酷。
他非常清楚，自己根本没有这个实力。
所以，如今他只想知道，这首诗到底是谁写的。
此时，不仅仅是王老想知道，其他人也想知道。
他们的目光全都停在了夏寻冬的脸上。
一个个全都充满了好奇。
他们也很想知道，这到底是谁写的。
他们可是非常清楚，如今协会能写出这首诗的人可不多。
面对众人好奇的目光，夏寻冬抿了抿嘴唇，缓缓开口：“这首诗是林枫写的。”
一时间，所有人都愣住了。
王老更是一脸茫然，“林枫？林枫是谁？”
“协会有叫林枫的人吗？”
“你们知道林枫是谁吗？”
众人也是你看我，我看你。
全都开始思考起来，他们想从自己的记忆中收寻出这个叫林枫的人。
过了一会儿，所有人都茫然了。
因为他们也不知道林枫是谁。
其中一人，看向身旁的另一人问道。
“你知道林枫是谁吗？”
另一人摇了摇头，眼中的迷茫之色不言而喻：“不知道”
吴齐此时也是一脸茫然，他的目光看向四周的众人。
“你们谁知道林枫是谁？我怎么不记得我们协会还有一位叫林枫的前辈呢？”
其他人纷纷摇着头：“我们也不知道。”
吴齐有些奇怪了：“难不成不是前辈？而是其他新人会员吗？”
吴齐一开始将自己能想到的前辈都想了一个遍。
在他看来，能写出这首诗的人肯定是他们协会的某位前辈。
就算不是王老他们，也肯定是其他前辈。
至于说其他普通会员，吴齐根本就没去考虑。
毕竟，那些会员的真实水平他可是非常清楚的。
绝对不可能有人写出这样的诗词。
再加上，那么多会员，他根本记不住。
而如此，他将所有的前辈全都想遍了，也没有从脑海中找到一个叫林枫的前辈。
那么就只有一种可能了，这个林枫很有可能是协会中的普通会员。
只有这种会员，他们才想不起来。
因为会员人数太多了，他们根本不可能记住这些会员的名字。
王老此时的想法和吴齐一模一样。
认为林枫肯定是他们协会的普通会员，甚至可能是刚入会的会员。
不过按理说，有这个水平的人，不可能是普通会员啊。
王老更加疑惑了，这首诗的水平之高，他可以肯定一般人写不出来。
就算是他都写不出来。
而有这种水平的人，不可能是普通会员，那么就只能是刚入会的会员了。
因为刚入会，所以才写出了，所以他们不知道，所以这才正常。
王老越想越觉得合理，只有这个解释才能解释通了。
他的目光看向了夏寻冬，“小夏，这位林枫你认识吗？不知道是我们协会的哪位前辈？”
显然，王老觉得，能写出这首诗的人，肯定也是一位前辈。
可能年龄和他差不多，甚至比他还大。
所以他叫一声前辈也没什么问题，毕竟，达者为师就是这个道理。
对方的诗词水平比他高，那么对方就是他的前辈。
而夏寻冬此时的脸色有些怪异，他看着王老，不知道该怎么给他解释了。
思索了一下，夏寻冬还是决定说实话。
“那个，王老，林枫不是我们协会的人，他也不是什么老前辈，他才二十多岁。”
一时间，屋内寂静无声。
全都一脸不可思议的看着夏寻冬。
“小夏，你确定？二十多岁能写出这样的诗？”
夏寻冬点了点头，然后拿出手机，点开微博，将林枫刚才发的微博翻出来递到了众人眼前。
“我说的都是真的，你们自己看吧。”

第两百五十七章 萌妹子
还不等吴齐等人看清楚，王老一把就将手机抢了过去。
吴齐等人只能眼巴巴的看着。
他们也不可能去抢王老手中的手机不是吗？
而王老此时看着手机上的诗，而且还配了照片。
他看着下方的照片，又看着这首诗，一时间呆滞了。
“好意境，果然是大才。”
“不行，我得让老周他们看看！”
说完，王老直接拿着夏寻冬的手机跑了。
夏寻冬看着王老跑出去的背影，张了张嘴。
那是我的手机啊。
夏寻冬终究是没有喊出来，只能看着王老远去。
此时，有眼尖的人，已经开始在网上搜起来了。
“我找到了，我找到了！”
其中一人，找到了林枫的微博，跃然于眼前的正是林枫的那首诗。
下面还有几张西湖的风景照。
刚才看着诗，他只觉得这首诗写的真的好。
但是，如今配上林枫的这几张照片，瞬间将诗的意境拉上去了。
吴齐等人也凑了过去。
“让我看看，让我看看！”
“让开，先让我看！”
“行了，你们能不能拿自己的手机啊。”这人被一群人围着不禁抱怨道。
很快，几人就各自拿出手机。
“好啊，太好了，配上这些照片，简直绝了！”
“哎，同样是人，看看人家，就见到这些风景就能写出这么好的诗，而我看着这些风景，居然啥都不知道。”
“等等，你们注意到了吗？这是什么鬼？辞职协会会长？话说有这个协会吗？”
这人的话音一落，其他人也都注意到了林枫微博的认证。
这是当初微博专门给林枫认证的。
当然了，这其实是因为微博的认证官是林枫的粉丝，所以才给林枫搞了这么个认证。
而且林枫也没有去改过，这个称呼也就一直带着了。
“辞职协会有没有我不知道，但是这后面的龙国音乐学院教授不是假的吧？”
“卧槽，这绝对是大佬啊，居然还是位教授？”
“等等，这人居然才二十多岁？？？”
“我去，牛，太牛了，和这位一比，我感觉我这辈子活到猪身上去了！”
谁能想到，此时一群诗词协会的会员对着手机左一句卧槽，右一句牛掰呢？
简直不像是文化人。
实在是林枫给他们的震撼太强烈了。
让这些文化人，一时间都找不到形容词了。
......
且不说诗词协会这边。
此时，林枫正一脸茫然的看着眼前的景象。
时间回到一分钟前。
“空你几哇！”
就在林枫举起相机拍照的时候，一个声音传入了林枫耳中。
声音倒是软糯糯的。
林枫放下相机，张望了一眼，结果他没看到人。
他挠了挠头，有些茫然：“我这是产生幻听了？”
就在林枫转过头，打算继续拍照的时候，他的衣角被人拉了拉。
“你好，那个......”一声蹩脚的普通话在林枫耳边响起。
感受着衣角被人拉了一下，林枫下意识的低下头。
他顿时一愣，一张精致的面孔映入眼帘。
是一个小巧玲珑的女孩，身高不到一米五，看起来非常娇小可爱。
脸蛋非常精致，眼睛大大的，像两颗晶莹的黑宝石，闪烁着聪明的光芒。
她的鼻子小巧而挺拔，嘴唇红润丰满。
一头乌黑亮丽的长发，披在肩上，轻轻地摇曳着。
她的皮肤白皙细腻，像是婴儿般柔嫩，没有一点瑕疵。
她穿着一件粉色的连衣裙，裙摆轻轻飘动，散发出淡淡的清香。
此时，小萝莉脸色有些惶恐不安，那宝石般漆黑的眼眸盯着林枫。
当林枫看见小萝莉的时候，心中突然冒出一个词，低头不见脚尖。
林枫承认自己不是萝莉控，但是眼前这位，实在是太......
他以前是不相信什么二次元的，但是今天看到这个妹子，突然觉得，二次元似乎真的存在。
主要是眼前这妹子实在是有些萌。
就是身高有点矮了。
一看就没有一米五。
想到刚才的情形，难怪他第一次的时候没有看到人。
谁让他太高了呢，一米八五的身高，没看到也是情有可原不是吗？
听口音，似乎是樱花国的？
“空你几哇，请问有什么事吗？”
林枫用出了他学习两年半的樱花国语。
听着是一股浓浓的大佐味道。
而眼前的萌妹子眼神呆滞，看着林枫，完全不知道林枫在说什么。
林枫眉头一皱，发现事情并不简单，难道这萌妹子不是樱花国的？
难不成是棒子国的？话说，棒子国打招呼该怎么说呢？
好像是阿西吧？林枫隐约记得似乎是这么说的。
于是，他看着萌妹子，有些不确定的说道。
“阿西吧，你有什么事情的咯！”
后面那句是林枫用棒子国的语气说的中文，如果不仔细听，还真的很像棒子国的语言。
当然了，棒子国的人来了肯定也听不懂。
不过，这个萌妹子更加懵了，她刚才还能稍微听明白一点点，但是现在，完全听不懂。
“请问，你可以说普通话吗？我会一点点普通话。”
蹩脚的普通话从萌妹子嘴里说出来，虽然很生疏，但是林枫还是能够听明白。
“你早说啊，说吧，有什么事情需要帮忙吗？”
林枫看着萌妹子，一副你怎么不早点说的表情。
萌妹子眼神弱弱的看着林枫，似乎有些害怕林枫，然后用非常小的声音说道：“我也想早说啊，可是你不给机会啊。”
想到林枫刚才自顾自的说着自己的话，根本就没有理会她，她就有种想哭的冲动。
“你说什么？！”林枫眉头一皱，盯着这妹子。
他感觉这妹子再说他坏话。
妹子连忙九十度鞠躬：“私密马赛，我什么都没有说！”
看着如同鹌鹑一般受惊的妹子，仿佛看见了什么可怕的东西一样。
林枫摸了摸自己的脸喃喃道：“自己有这么恐怖吗？”
不过，这么可爱的女孩子，打一拳应该会哭很久吧？
不知道为何，他脑海中冒出了这个想法。
我去，自己肯定是被网络毒害了，居然会有这种想法，这样不好不好。
林枫连忙摇头，将这个不切实际的想法甩出脑海。
“那个，请问你有什么事吗？”
林枫面带笑容的看着眼前的妹子。
不过，这个笑容在妹子眼中怎么看都不怎么和善。
当然了，如果不是林枫这张脸很帅，说不定这妹子都被林枫给吓哭了。

第两百五十八章 被人当成父女了
也不知道是出于对林枫这张脸的信任，又或者是因为其他原因。
松岛美玲虽然很害怕，但是想到这里是龙国，她再次鼓起勇气。
“私密马赛，那个，请问去国宾酒店该往哪里走，我迷路了。”
松岛美玲是来参加歌王争霸赛的。
可能谁都不知道，二次元圈子公认的女神居然会是一位萌妹子。
而且，还是童什么巨什么。
别看松岛美玲在二次元圈子非常火，但是她其实从来没有露过面。
即便如此，她依旧成为了所有二次元心中的女神。
只因为她的歌声。
在二次元看来，歌声如何好听，光听声音他们就已经沦陷了。
声音好听，怎么可能长得丑呢？
在二次元可没有丑女。
即便她从来没有露面，但是不妨碍她是二次元圈子的女神。
不过，不得不说，这些家伙心中的女神似乎还真是女神。
至少说，此时的松岛美玲真的如同从二次元走出来的萌妹子。
可以说非常符合那些二次元的审美了。
当然，松岛美玲之所以从来没有露过面，那是因为她其实有些社恐。
这次来龙国参加歌王争霸赛其实也是为了锻炼她的胆量的。
为了能够提前适应舞台，她还专门一个人偷偷跑出来。
就是想先锻炼一下自己的胆量，到时候舞台上她才不会那么紧张。
不过，她胆量是练出来一点点了，就是不知道咋回事，就迷路了。
最终她不得不鼓起勇气找人问路。
松岛美玲在找林枫问路之前，做了很多的心里建设。
其实她刚才就一直跟在林枫身后了。
因为这一片没有一个人，要不是刚好看见林枫，她都不知道该怎么办了。
因为林枫当时在拍照，所以根本没有注意到松岛美玲。
当然，还有一个原因是因为松岛美玲太矮了，林枫目光所过之处，完美的错过了她。
........
此时，听到松岛美玲的话，林枫勉强理解了。
“国宾酒店吗？你朝着这条路直走看见一个岔路口，然后右转，在直走，过两个红绿灯之后，在道路尽头左转，然后在过三个红绿灯，在向前走个几百米就到了.......”
林枫思索了一下，然后根据他自己的记忆，开始为松岛美玲指路。
虽然他不是本地人，但是他好歹也在这边呆过一个多月。
而且，还在酒店住过一段时间，对于周围的环境林枫还是有些了解的。
这酒店其实就在西湖旁边，距离这里并不远。
林枫都是自己走过来的。
正好，他现在也住在那里。
林枫是讲的非常的清楚，但是他却忘了眼前这位是樱花国过来的了。
他说这些，别说是樱花国了，就算是本地人都不一定能够记住。
所以，松岛美玲整个人都懵了，虽然她能听得懂一点点龙国话，但是像林枫这样说的她真的听不懂。
什么左转右转，什么红绿灯的，这怎么这么复杂。
林枫也注意到了松岛美玲的神情，一看就知道对方没听懂。
林枫叹了口气：“算了，还是我带你去吧，正好，我也住那里，刚好顺路。”
松岛美玲鞠躬感谢：“阿里嘎多！”
美羊羊桑，林枫心中在后面补充了一句。
接着，他开口说道：“走吧。”
就这样，林枫在前面走，松岛美玲在后面跟着。
一时间，有种父亲带女儿出来逛街的感觉。
走在路上，正巧碰到一位大叔带着自己的女儿在西湖闲逛。
当大叔看见林枫和松岛美玲的时候愣了一下。
不过，他还是非常友好的朝林枫点了点头，打了个招呼。
“兄弟你也带女儿出来压马路啊，话说你这是怎么保养的？看着如此年轻。”
大叔看着林枫的脸，有些羡慕。
说话间，他还摸了摸自己脸，那是一张经历过风霜的脸，早已经不在年轻。
林枫一脸茫然的盯着大叔，不知道大叔是什么意思。
什么女儿？他的目光看向了大叔，又看向了大叔身旁的小女生，一米三四的个子，应该还在上初中。
一时间，林枫突然明白了什么，他目光看向了身后的松岛美玲。
别的不说，这妹子看起来似乎和大叔的女儿差不多大啊。
不过.....林枫的目光停在了规模浩大的地方。
这规模可不像是初中生该有的啊。
林枫此时算是明白了，对方肯定把自己当成了松岛美玲的老爹了。
那大叔肯定以为自己和他一样。
想到这里，林枫不禁有些无奈，自己看着像是有这么大女儿的人吗？
“咳咳，那什么你误会了，这是我妹妹，不是我女儿。”
林枫看着大叔，开口解释道。
大叔瞬间有些尴尬，连忙说道：“抱歉抱歉，我就说你咋保养的这么好，原来是误会啊。”
说完，大叔连忙带着自己的女儿离开了。
没办法，实在是太尴尬了。
看着大叔仓皇离开，林枫笑了笑。
林枫的目光再次看向了松岛美玲，有些好奇的问道：“话说，小妹妹，你今年多大了？你父母呢？”
“还有，你怎么一个人跑到这里来？你是樱花国来的吧？陪父母来旅游？”
这时候林枫才想起来，他似乎没问过对方怎么跑到这个地方来的。
而且还是一个人。
虽然龙国治安很好，但是一个小姑娘自己一个人到处跑，万一遇到什么危险呢？
有些事情还是说不准的。
再加上此时天都快黑了，就更不安全了。
还好自己是个好人。
松岛美玲盯着林枫，怯生生的道：“我已经二十八了，不是什么小妹妹。”
闻言，林枫瞪大了双眼，死死的盯着松岛美玲。
“你说啥？二十八？你确定没开玩笑？”
林枫上下打量了一下松岛美玲，怎么看都不像是一个成年人啊。
除了那一对，其他地方哪里像成年人？
不过，话说回来，这一对似乎确实有些雄伟了。
林枫的目光时不时的扫视一眼，说真的，他这不是什么lsp。
实在是对方太晃眼了，他那是本能。
“我说的都是真的！”见林枫不相信，松岛美玲再次强调道。
只不过，说话的声音软糯糯的，一点说服力都没有。
不过，林枫还是信了，至少对方的眼神不会骗人。
谁能想到，这居然是一只合法萝莉。
“我相信了，走吧！”

第两百五十九章 争分夺秒
回到酒店。
林枫才发现松岛美玲居然就住在他的对面。
一时间，林枫愣住了，有些狐疑的看着松岛美玲。
而松岛美玲被林枫这么盯着有些害怕的后退了两步。
林枫看着对面的房门，似乎想到了什么。
他有些不敢置信的盯着松岛美玲。
“你该不会是松岛美玲？”
“你....你认识我？”松岛美玲漆黑的眼眸中闪过一丝茫然。
松岛美玲很迷茫，她明明从来没有在大众面前露过脸。
怎么突然就被人认出来了呢？
而且，她明明不认识林枫。
林枫摇了摇头：“不认识。”
“我只是猜测了一下而已。”
“毕竟，这里是歌王争霸赛节目组给嘉宾安排的住处，你住我对面，又是樱花国来的，这已经很明显了。”
其实这真的很容易就能猜到。
甚至不需要猜测林枫就知道了。
主要是如今酒店基本上都被节目组给包了。
住在这里的基本上都是节目组的人，要不就是嘉宾。
不过，让林枫惊讶的是，松岛美玲居然长这样。
一张娃娃脸，谁能想到呢。
对于他的对手，林枫还是了解过的。
也听过他们的歌。
但是，林枫是真的没法想象，歌声和本人不符合是什么鬼？
他听过松岛美玲的歌，可以说，风格各异。
但是不可否认的是，单凭歌声，林枫脑海中浮现的是一个御姐。
但是现在这居然是一个萝莉，这让林枫有些无法形容了。
实在是，这反差也太大了一点。
林枫的目光如炬，盯着松岛美玲看了好一会儿。
一边看，一边还咂舌。
让松岛美玲更害怕了，她慢慢的低下头，默默的后退了几步。
然后用极小的声音说道：“你能不能别这么看我。”
似乎林枫是什么坏人一样。
她根本不敢大声说话，生怕林枫把她怎么样了。
林枫一脸好奇：“我很好奇，你真的是松岛美玲吗？”
实在是，怎么看怎么不像啊。
这和他想象的不一样。
松岛美玲轻轻的点了点头：“我当然是。”
林枫摸了摸下巴，摇了摇头：“你这反差也太大了吧？”
“你唱歌的声音和你现在咋完全不一样呢？”
如果说，唱歌的声音是狼一般高亢嘹亮，充满穿透力。
那么现在松岛美玲说话的声音就像是一只小绵羊。
甚至林枫觉得，要是自己对她做点什么她都不会反抗。
实在是太柔弱了。
松岛美玲怯生生的站在那里，低着头，完全不敢直视林枫。
她也不知道该怎么回答林枫的问题。
身为社恐的她，只有在网上的时候才能正常说话。
甚至她在上网的时候完全是另一副面孔。
可以说，无话不说。
是不是还没和网友探讨各种各样的学习资料。
但是在现实，她真的不知道该咋开口。
今天已经是她花了她所有的勇气出门了。
饶是如此，她也不敢往人多的地方去，只能去人少的地方。
因此，她迷路了。
要不是遇到林枫，她现在可能还在外面不知所措。
见松岛美玲不说话，林枫摇了摇头，他也没有继续询问。
他算是看出来了，这姑娘有点不爱说话。
和他印象中的那些樱花国妹子不太一样啊。
“行了，没事了，你早点休息吧。”
说完，林枫转身就打算进屋。
他刚打开房门，身后就响起了松岛美玲的声音。
“那个.....你也是来参加歌王争霸赛的吗？”
林枫转过身，看着松岛美玲：“对啊，说起来，我们似乎还是对手。”
“不过，如果你在舞台上还是这样的话，那可能第一轮就淘汰了。”
松岛美玲咬着樱唇，低着头，默默不语。
可以看出来，她此时心中很纠结。
松岛美玲心中挣扎了好一会儿，才抬起头，和林枫对视。
如同黑宝石般漆黑明亮的眼睛中满是坚定。
“我不会淘汰的！”
似乎在对林枫说，又似乎在对她自己说。
语气非常坚定，与刚才的松岛美玲截然不同。
倒是让林枫有些刮目相看了。
他微微一笑，朝着松岛美玲伸出右手：“那就一起加油！我的对手！”
松岛美玲犹豫了一下，还是伸出手和林枫的手轻轻握了一下，不过很快就收回去了。
那模样，如同一只受到惊吓的公鸡。
“我会加油的！”
沉默片刻，她又道：“还有你也是！”
林枫笑着摆了摆手：“行了，希望能看到不一样的你。”
说完，林枫走进屋内，不过他刚要关门，发现松岛美玲依旧站在他的门口。
见此，林枫有些疑惑的问道：“怎么？还有事？”
松岛美玲点了点头，小声问道：“可以告诉我你的名字吗？”
林枫指了指自己：“我吗？我叫林枫！”
松岛美玲点了点头， 然后朝着林枫九十度鞠躬：“林枫君，今天很感谢您！”
说完，松岛美玲朝着自己的屋内跑去。
看着松岛美玲的背影，林枫笑了笑，他发现这姑娘还是有点可爱的。
不仅仅是颜值方面，性格方面也比较可爱。
不过，就是有点胆小。
林枫关上房门，走进屋内，直接躺在了沙发上。
他刚打开手机，就看见好几条微信消息。
林枫点开一看，发现是许梵音发过来的。
许梵音：“林枫，你来杭城了？”
许梵音：“林枫，你来杭城为什么不来找我？”
两条消息是他发微博之后那段时间发过来的。
很显然，许梵音肯定是看见林枫发的微博了。
所以才会知道林枫来杭城了。
后面还有几条消息，是刚才发过来不久。
许梵音：“今晚过来吃饭，做了你最喜欢吃的菜。”
许梵音：“别给我装死，要是当做没看到，你应该知道后果！”
许梵音：“如果一小时内，我没看见你的人，别怪我跟阿姨告状，阿姨可是跟我说过，来杭城让我看着你，你应该明白这意味着什么吧？”
看着许梵音最后那条消息，林枫下意识的打了个寒颤。
许梵音跟他老妈告状，林枫相信许梵音绝对做得出来。
不仅做得出来，甚至到时候自己会很惨。
因为林母如今都快把许梵音当亲生女儿看待了，而他，如今在家庭只剩下弟位了。
这要是让许梵音告状，别的不说，林枫已经可以想象自己被林母劈头盖脸的一阵数落了。
.......
一个小时....林枫连忙看了一眼许梵音最后一条消息的时间，五分钟之前。
“还好还好，五分钟之前，还来得及！”
还剩四十五分钟，这里距离许梵音家开车大概半个小时就到了。
前提是不堵车的话。
林枫的目光停在了手机右上角的时间上18:01。
刚才下午六点钟，一时间，林枫就慌了。
“卧槽，这个时间，刚好是下班高峰期，不堵车才怪！”
林枫想都没想，直接撑起身，朝着外面跑去。
争分夺秒......林枫是真怕去晚了。

第两百六十章 走啊，怎么不走了
另一边。
王老刚把几位老友召集到诗词协会。
此时的诗词协会的会长办公室内。
几位老爷子推开门走了进来，为首的一位白发老者率先开口。
“不是，老王，我刚准备吃晚饭，你就把我叫过来了，发生什么事情了？”
为首的白发老者话音刚落，他身后又传来几个苍老的声音。
“就是，我刚炖的排骨，还没来得及吃呢，你听你说发生大事了，所以发生什么事情了，这么火急火燎的？”
“你电话里又不说，还非得让我们几个来一趟，到底发生啥事情了？”
“老王，今天你要是不说清楚，我跟你没完，我孙子好不容易回家吃饭，有事快点说，我还得回去给孙子做饭呢！”
王老见几位老友进来，连忙拿着夏寻冬的手机和几位老友激动的说着。
“老李，老周，老郑，老刘，我发现了一首好诗，想让你们一起品鉴一下。”
几位老人闻言，都露出一副就这的模样。
“不是吧，老王，一首诗而已，你非得让我们来这儿吗？”
“就是啊，一首诗，你直接在电话里说不就行了，费这么大劲让我们来这里干嘛。”
“老王啊，一首诗犯得着这样吗？不就是一首诗吗？该不是又是你写的吧？想让我们过来听你吹牛？”
“我觉得老王做的出这种事情，上次也是这样，这次又来，老王，我可没时间陪你在这浪费时间，我还得回去给孙子做饭，没事我先走了！”
老刘说完，顺势转身，就打算离开。
他还得回家给孙子做饭呢，他那乖孙好不容易回家一趟，他可不想在这里浪费时间。
说来，老刘也挺惨，过年的时候都没见到自己的孙子。
如今好不容易有时间了，结果被王老给忽悠过来了。
本来还以为是什么大事情，如今结果就因为一首诗。
老刘要走，其他人同样打算离开。
毕竟，他们什么诗没见过，而且他们现在各自都还有事，可不想在这里浪费时间。
见几人要走，王老并没有阻拦他们的意思。
他发到是一字一句的缓缓开口。
“孤山寺北贾亭西。”
王老只说了短短一句。
原本还打算离开的众人脚步突然变慢了。
似乎还想要听听后面的诗句是什么。
王老非常如他们的愿，又开口道：“水面初平云脚低。”
第二句说完，几位老人突然停下了脚步。
他们一个个的全都转过身，看向了王老。
而且，一个个的脸上都露出了震惊的神色。
“老王，你这家伙什么时候写的诗？”
“老王，厉害，太厉害了，这意境，这语句，这用词，简直巧夺天工！”
“等等，后面的呢？老王，快说，后面的诗句是什么？”
看着众人急切的目光，王老反倒是不着急了。
他看着几位老友，一副得手的表情。
随即，王老开始装傻充楞起来。
“后面？什么后面？后面没了。对了你们刚才不是要走吗？怎么还在这里啊！”
见王老这么说，郑老苦笑的摇了摇头：“老王，行了，别装了，快把后面几句告诉我们吧。”
周老连忙打着哈哈道：“哈哈哈，老王啊，咱刚才给你开玩笑的，你咋还当真了呢？不就是看诗吗？快把诗给我们吧！”
刘老也是眼神放光，一脸急切：“老王，后面呢，你别卖关子了，快说后面的是什么？”
王老瞥了一眼刘老，然后阴阳怪气道：“老刘啊，刚才你不是急着回去给孙子做饭吗？”
“你快点回去吧，不然等会儿饿着你孙子可不好！”
刘老现在可不管那么多了。
“没事，现在不都流行点外卖吗？到时候让那小子点外卖就行了，我觉得还是诗重要，孙子晚点回去也没事！”
显然，老刘这是有了诗词忘了孙子啊。
要是被他孙子知道了，指不定会怎么想呢。
见几人如此催促，王老得意一笑，他的目的这不就达到了吗？
就你们这些老家伙，还想从我这里走出去，可能吗？
今天你们要是能走出这个门，都算我输。
王老心里想着。
见王老一直不开口，其他几位老人可就急了。
“老王，快说啊，你这是要急死我们吗？”
“老王，我们错了，我们错了还不行吗？”
“老王，后面呢，后面是什么，急死我了！”
......
见几位老友都已经急成这样了，王老这才开口。
“行了，行了，现在就告诉你们！”
“几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。”
“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。”
“最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”
听着王老念诗，几位老人的身体都开始颤抖起来了。
他们此时越听越激动，身体控制不住的颤抖起来。
甚至郑老的脸都变红了。
王老话音刚落，郑老一拍桌子大吼道：“好，太好了 ！好一首描写春天的景色的诗！”
周老同样激动的说道：“尤其是中间零句，景中有人，人在景中，描写了孤山寺一带到白沙堤一带的景色，中间的转换不露痕迹，衔接很自然。”
“能写出这首诗的人，水平不低，不对，可以说出神入化也不为过！”
刘老同样在后面补充道：“好一幅绿草如茵，雨的沐浴下的勃勃生机的画卷，简直将西湖的景写活了！”
“而且将诗人本身陶醉在这良辰美景中的心态和盘托出，使人在欣赏了说“浅草才能没马蹄”，就不落俗套，富有新意。”
李老也是忍不住激动的插嘴：“从结构上看，从描写孤山寺的春光，以及世间万物在春色西湖的醉人风光的同时，也在不知不觉中深深地被作者那对待春天、对生命的满腔热情所感染和打动了。”
“太好了，这首诗绝对可以流传千古，这是我见过最好的诗了，比之江胜的诗还要好！”
李老口中的江胜是这个世界古代的一位大诗人。
在诗坛的地位相当于林枫前世的李白。
可见江胜的地位在这个世界有多高。
也正是因为如此，所以这几位老人才能如此激动。
毕竟，这可是比之江胜的诗词还要厉害的诗啊。
此时，几位老人齐刷刷的看向了王老，目光如炬，眼中的探知欲拉满。
“老王，这首诗是谁写的，别给我们说是你写的！”
显然，王老的这几位老友根本不相信王老能写出这样的诗句。

第两百六十一章 拉林枫进诗词协会？
“什么话？你们这是什么话？就不能是我写的吗？”
王老实在是受不了这些老友的眼神。
什么叫做不是他写的？
难道就不能是他写的吗？
虽然这首诗确实不是他写的，但是不代表王老不想装一下。
他也想让自己这几位老友对自己刮目相看啊。
这可是难得的机会，不过，现在似乎都不相信是他写的。
所以，王老还是有些激动的。
不过，他在激动又能如何呢？
郑老呵呵一笑：“老王，我们还不了解你？要真是你写的根本就留不道现在。”
“你绝对会在电话里就炫耀出来了，哪能等到这个时候。”
“而且，你我什么水平，就不要装了，你要是能写出这首诗，我现在就拜你为师！”
郑老的话非常的绝对，他之所以如此绝对的说出这些话。
还是因为他了解王老，正因为了解，所以才知道这首诗不可能是王老写出来的。
王老也是无奈的叹了口气：“果然啊，还是你们最了解我！”
“事实上这首诗也确实不是我写的。”
“而是一个教林枫的小家伙写的。”
“嗯？林枫是谁？”几位老人同时发问。
他们同样不知道林枫是谁。
王老将手机递给了几人。
当几位老人看见手机上的诗词之后，依旧忍不住激动道。
“写的真好！”
虽然刚才已经听王老读过一遍了，但是如今看见文字之后，他们更加激动。
特别是后面还有几张照片，那景色，和诗句一起看，意境是真的优美。
不过，几人倒是没有忘记正事，他们的目光同时看向了林枫的微博头像。
“林枫吗？我好像在哪儿听过这个名字。”
刘老眉头一皱，陷入了沉思。
他总感觉自己在哪里听过这个名字，但是一时间就是想不起来。
还不等刘老深想，周老的声音在办公室内响起。
“等等，辞职协会？有这个协会吗？”
周老的目光停在了林枫微博认证上面。
整个人都懵了，一时间，有些宕机。
他可没听过辞职协会是哪个协会。
此时，王老也凑了过来，一脸茫然的问道：“什么辞职协会？”
刚才他只顾着看诗了，根本没有去注意林枫的微博认证。
所以，根本就没有看到那非常醒目的辞职协会会长的认证。
周老指了指林枫头像旁边的认证说道：“这不是吗？”
几位老人目光顺着周老的手指看了过去。
“这是什么协会？话说，龙国什么时候出现了这个协会了？”
“不知道，没听过，难道是刚出来的？”
“老头子我才几天没关注新闻就已经出现其他协会了吗？”
“不过，这种协会是干嘛的？收留辞职的人？”
此时，王老的目光突然看见了后面的标签。
“等等，龙国音乐学院教授？之前小夏似乎说过，这林枫好像是歌手？”
王老突然想起来，之前夏寻冬似乎说过。
刘老闻言，若有所思：“歌手吗？”
忽然，他抬起头，瞪大双眼，有些激动道：“我就说这个名字有点耳熟，原来他就是林枫啊！”
其他人纷纷看向刘老，全都充满了疑惑：“老刘，你认识他？”
刘老摇了摇头：“我不认识，不过我听我孙子说过。”
“他好像是这林枫的粉丝来着。”
刘老想起来，他孙子不止一次在他耳边提起过林枫这个名字。
他孙子二十岁，如今还在上大学。
不过，也不知道什么时候开始的，那时候天天在他面前提林枫的名字。
所以刚才刘老才觉得林枫这个名字有点耳熟。
如今听到林枫是歌手，刘老才想起来他在什么地方听过了。
“歌手吗？而且还是音乐学院的教授，这可不简单啊。”
郑老闻言，有些惊讶，他的目光停在林枫头像上。
“没想到，一个歌手居然能写出这种诗吗？”
李老突出说道：“我搜了一下，发现这小家伙还真是厉害。”
李老看着手机里搜出来的信息，不禁有些吃惊。
特别是看见林枫的年龄之后，他更是震惊了。
“这小家伙居然才二十多岁，不得了不得了啊！”
周老围了过来，看着李老手机里的信息，这不看不要紧，一看他整个人都呆滞了。
“我去，这还是人吗？”
饶是周老这种有涵养的人都不禁爆粗口了。
实在是林枫这履历太过于豪华了。
就光凭二十多岁当上教授，这简直就是最离谱的事情。
本以为，林枫至少四十多岁了，毕竟，能当上教授年龄就不可能小。
再加上林枫写出来的这首诗，让他们一开始就先入为主的认为林枫年龄很大。
但是现在看见林枫居然才二十多岁，他们不惊讶才怪。
王老忍不住说道：“和这个小家伙一比，我们似乎都活到狗身上去了。”
其他几人这次罕见的没有反驳。
“他不是歌手吗？似乎写了很多歌？要不听听？”
刘老忍不住说道，他之所以这么说，主要还是受到他孙子的影响。
之前他孙子就跟他说什么林枫的歌有多么多么好听。
还说什么林枫的歌吊打娱乐圈所有的歌手。
如今，既然发现林枫就是写诗的人，刘老就忍不住开口了。
不过，他这个提议似乎没有拒绝，周老打开了播放器。
他平时没事就喜欢听听评书，或者广播剧。
对于播放器，还是非常熟练的。
甚至，周老已经熟练的将林枫的名字输入进去 了。
很快，播放器就跳出了林枫的头像。
下方全是林枫的歌。
最上方的歌刚好是林枫最近唱的那首光阴的故事。
可能是因为林枫才发布不久，所以热度非常的高。
所以排在了第一位。
周老直接点击了播放全部。
他打算按顺序播放一遍。
就这样，诗词协会出现了一个奇怪的现象。
一群老人，围在一起，什么话都不说。
而办公室内只有冲手机里传出的歌声。
也不知道过去了多久。
“歌写的真好，特别是其中几首，歌词写的太美了，好像是在写诗一样！”
“这小家伙厉害啊，歌词写的就跟诗一样，难怪可以写出刚才那首诗！”
“确实，现在我毫不怀疑这首诗是他写的了，就凭那些歌词，就看得出这小家伙的才华之高！”
“你们说，我们要不要将这小家伙拉入我们诗词协会？”

第两百六十二章 许梵音家
王老几人的密谋林枫并不知道。
此时他还在堵在高速公路出口处。
下班高峰期，马路上全是车辆，如今更是连高速公路收费站都堵起来了。
林枫第一次觉得，许梵音家住的太远了一点。
他已经堵了十几分钟了。
每一次都只能挪动一点点，让林枫都开始怀疑人生了。
.......
“梵音姐，今晚吃啥？”
不出意外的话，林枫迟到了。
当他进入客厅的时候，桌上摆着一堆饭菜。
全都没有动过的。
而许梵音侧躺在沙发上，看着电视。
林枫进来后，她才起身，坐在了餐桌前。
“做吧，全是你爱吃的。”
这让林枫都愣住了，他都准备好挨骂的准备了。
结果就这啊。
没有挨骂，林枫甚至感觉有点不太习惯了。
他不禁暗骂了自己一声犯贱，然后就笑着坐在了许梵音面前。
“嘿嘿，梵音姐，路上堵车。”
许梵音玉手撑着她那柔美的下颚，微微一笑。
“吃吧，这可都是你爱吃的。”
林枫点了点头，也没有继续纠结了。
如今这样，似乎出乎意料的好。
不过，他们似乎也才分别一个月吧？
林枫感觉，许梵音似乎又变成看以前那个大姐姐模样了。
果然，梵音姐依旧是梵音姐啊。
不过，这样的梵音姐很难不让人喜欢。
当然，其实林枫还是更喜欢当初和他一起到处玩的许梵音。
不过，现在这样似乎也挺好的。
现在这是御姐范的许梵音，之前那是少女心的许梵音。
想到这里，林枫眼神有些怪异的瞄了一眼许梵音。
许梵音似乎还有两幅面孔。
“看我干嘛？吃菜啊。”
许梵音给林枫夹了一块红烧肉。
一副大姐姐的模样。
这让林枫都有种错觉了。
毕竟，过年那段时间的许梵音和现在可不一样。
要不是都是许梵音，林枫都怀疑这是两个人。
他摇了摇头，不在想这么多。
不管怎么样，不都是许梵音吗？
林枫吃着菜，眼睛一亮。
“梵音姐，你厨艺似乎又有精进啊。”
许梵音嫣然笑道：“最近一直在研究，有点进步不是很正常吗？”
“说说吧，既然来杭城，为啥不找我呢？”
来了来了，果然还是来了，林枫心中反倒是松了口气。
他一直等着许梵音问自己呢？结果一开始就那么温柔。
让他都产生了一种错觉。
现在许梵音问出这个问题，倒是让他松了口气。
“梵音姐，这里面是有原因的。”
许梵音柳眉轻挑，饶有兴趣的盯着林枫。
“说说看，什么原因？”
林枫嘿嘿一笑：“梵音姐，我这不是为了省点钱吗？”
“你想啊，我来参加节目，节目组包吃包住，这种好事可不多啊。”
“而且还是五星级酒店，这白住个二十多天，是不是很赚？”
“你说，我是不是省了十几万？”
许梵音看着林枫此时的笑脸，不禁有些无语。
“你说你如今还缺钱吗？居然这点便宜都占。”
林枫夹起一块鸡肉，放在了自己的碗里。
“着叫占便宜吗？我这叫不认识拒绝节目组的好意。”
说完，他将鸡肉塞进了嘴里。
嗯，味道不错。
林枫又夹了一块鸡肉。
许梵音笑了笑：“你这还不是占便宜吗？”
........
一顿饭下来。
林枫算是吃饱了。
他躺在沙发上，揉着肚子，抬头望了一眼正在收拾碗筷的许梵音。
“梵音姐，我其实一直想问你，你这么大的别墅都不请保姆的吗？”
说来，似乎林枫就没见过许梵音家里的保姆。
每次都是许梵音自己做饭，还自己洗碗。
明明这么大的别墅，愣是只有她一个人。
“我不喜欢家里住别人。“许梵音的声音从厨房传出来。
林枫翻身，跪坐在沙发上，胳膊肘撑在靠背上，目光看向了厨房。
“那你每天做这些家务不累吗？”
许梵音一边洗着碗，一边说道。
“既然你知道那为啥不过来帮我？”
闻言，林枫有些尴尬，他站起身，朝着厨房走去。
“咳咳，那什么，梵音姐，我来，我来，你去休息。”
许梵音瞥了一眼林枫：“行了，我都快洗完了。”
“而且，每天找点事情做不是挺好的。”
林枫笑道：“看不出来，梵音姐，你挺能干啊，谁娶了你，是不是就可以等着享福了。”
许梵音的动作突然顿了一下，目光微微看了一眼林枫一眼。
“怎么？难不成你对我有想法？”
林枫一愣，目光和许梵音对视了一眼，下意识的低下头。
“咳咳，那什么，梵音姐你这么漂亮，是男人都有想法。”
林枫说的倒是实话，以许梵音的颜值，但凡是个正常人就不可能没想法。
而且，许梵音还是个富婆啊，这简直就是双倍加分好吗？
“呵呵，我拿你当弟弟，你居然对我有想法，看来这事我得和阿姨说说。”许梵音冷笑一声。
许梵音是什么人，不管什么情况，她总能将主动权握在自己手里。
这不，一下就将林枫拿捏住了。
林枫连忙说道：“咳咳咳，那什么，梵音姐，我错了，你可别乱说啊。”
“我刚才就开个玩笑，玩笑，你别当真啊。”
许梵音嘴角微微上扬，露出一抹微笑。
“是吗？那就看你的表现了。”
“你刚才不是说我家里没保姆吗？现在这个光荣的使命就交给你了，我的林管家。”
“去吧，把家里打扫一遍，我相信你可以做到的吧？”
一时间，林枫整个人呆住了。
他一来不敢置信的看着许梵音。
而许梵音也同样非常真诚的盯着林枫。
似乎再说，怎么样，我对你是不是很好？
一时间，林枫不禁小声嘀咕道：“我错了，我刚才就不该说什么娶你是享福。”
“这要娶回家，哪是享福啊，简直是受罪。”
声音很小，只有林枫一人可以听见。
“你在嘀咕什么？是不是在说我坏话？”
许梵音的声音直接将林枫惊醒。
看着许梵音那不怀好意的眼神，林枫心中一惊，连忙说道：“没什么，没什么，我现在就去。”
说完，林枫像一只受惊的兔子，风一般的跑出了厨房。
看着林枫的背影，许梵音柳眉微皱，喃喃道：“这家伙刚才是不是在说我坏话？”
.......

第两百六十三章 摊上大事了
不多时，林枫穿着围裙，手里拿着抹布，眼神绝望的看着这七八百平米的大别墅，整个人都不好了。
“叫你多嘴，现在好了吧。”
林枫真想给自己一巴掌，早知道会这样，他多余问。
如今问那么多，把自己给问进去了。
整整三个小时，林枫都不知道自己是怎么活下来的。
他现在只想躺在床上好好的睡一觉。
果然，这种大别墅不请几个保姆根本打扫不完。
“怎么？打扫完了？”
客厅，许梵音躺在沙发上，目光瞥见刚下楼的林枫。
林枫揉了揉自己的腰，小声嘀咕了几句。
“总算是搞完了，”
许梵音指了指茶几上的盘子：“给你准备了夜宵，吃点？”
林枫摇了摇头：“不了不了，我现在只想躺着。”
“梵音姐，我那间房还在吧？”
许梵音点了点头：“在。”
“梵音姐，你早点休息，我先睡了。”
告别许梵音，林枫揉了揉自己的腰，这才上来楼。
看着林枫的背影，许梵音嘴角露出笑容。
“和我斗，你还嫩了一点。”
忽然，许梵音想到林枫刚才的话，不知为何，心中莫名有些高兴。
似乎她很喜欢林枫说的那句对她有想法那句话。
........
距离节目开始还剩两天。
所以，林枫也没有急着去酒店。
其实，林枫不来许梵音这里住还有一个原因。
不仅仅只是他想占便宜。
还有一个原因是因为节目组会全天的直播。
也就说，从酒店开始，就会直播。
如果他住在许梵音这里，难免会不方便。
不过，因为节目还没开始，所以，这两天林枫倒也不着急。
索性住在了许梵音这里。
嗯，其实是因为他懒得跑。
......
林枫刚吃完早饭，就接到了他其中一位师傅，也就是许梵音的爷爷的电话。
“乖徒弟，你现在面子真大啊，找你的电话点打到我这里来了。”
许勤欢苍老的声音从手机里传出，不过语气似乎有些幽怨。
林枫丈二和尚摸不着头脑，有些疑惑。
“老爷子，你这话啥意思啊？”
林枫不明白，许勤欢这话是什么意思，什么叫找自己的电话都打到老爷子那里去了。
“乖徒弟，这就要问你自己了，你是不是写了一首诗发微博上了？”
“诗？什么诗？”一时间，林枫有些懵，他怎么不记得自己写过诗。
突然，林枫想到了昨天他把白居易的那首钱塘湖春行发出去的事情。
该不会是因为这首诗吧？
林枫有些不确定。
但是他又感觉绝对是这个了，除了这首诗，他就没有发过其他有关诗词的微博。
林枫又想到昨天他查的那些资料，这个世界可没有白居易。
所以，是因为那首诗造成了什么影响吗？
林枫不由自主的想到这个。
“老爷子，到底是谁找我啊？”
林枫小心翼翼的问道。
“一首诗应该不会出啥大事吧？”
林枫还是有些怂的，万一因为这首诗闹出啥事情，那可就不好了。
不过，这世界又没白居易，他也没承认过那首诗是他写的。
应该不会出事吧？
林枫有些不确定的想着。
不过，手机里，许勤欢的声音再次传出，而且还颇为激动。
“不会出啥大事？乖徒弟，你摊上大事儿了知道吗？”
听见这话，林枫脸上一变，心中有些紧张。
该不会真被自己猜中了吧？
可是不应该啊，一首诗能出啥大事？
“不是，老爷子，你可别吓我，我胆子小，到底发生啥事情了？”
此时，许梵音正坐在林枫身边，她柳眉微蹙，直接拿过电话。
“爷爷，你开玩笑也要有个度。”
听见啥许梵音的声音，许勤欢有些惊愕。
“梵音，你怎么在这小子身边，你们在一起了？”
“梵音啊，你总算是开窍了，我得将这个好消息告诉你外公。”
“不过，林枫这小子，这么大的事情居然都不给我说，你们居然一起瞒着我。”
听着许勤欢那越来越不靠谱的话，许梵音一脸无语。
自己难道就这么嫁不出去吗？
“爷爷，你乱说什么，林枫来杭城参加节目，暂时住我这里而已。”
此时，电话里传来一股失落的声音。
“这样吗？害我白高兴一场。”
“梵音啊，我跟你说啊，林枫小子可是香饽饽，你要是不抓紧点，万一被其他人捷足先登了怎么办？”
“需不需要爷爷传授你几招，保证将这小子拿下。”
许梵音闻言，满脸黑线，自己这个爷爷什么时候这么不靠谱了。
她许梵音是何许人也，难道自己会嫁不出去吗？
还需要她主动，着可能吗？
虽然没开免提，但是林枫距离许梵音很近，他还是听到了电话里说的类容。
林枫的目光不禁看向了许梵音。
不过，他从许梵音脸上看不出一点表情变化。
这让林枫又是失望，他还想看看许梵音会是什么表情呢。
许梵音自然是注意到了林枫的目光，她微微转过头，瞪了林枫一眼。
接着，许梵音对着手机再次开口说道。
“爷爷，你就这么盼着我嫁出去？”
“咱们能不能说点正事，刚才你说林枫摊上大事了，是什么事情？”
林枫讪讪笑了笑，然后聚精会神的侧着耳朵，打算听听到底怎么回事。
只听见电话里传来许勤欢的笑声。
“哈哈哈，我刚才开玩笑的，我就吓吓他，那小子没事。”
“只不过，确实有人打电话打到我这里来了。”
许梵音和林枫都松了口气。
林枫连忙说道：“梵音姐，快问问，到底是什么人。”
许梵音微微颔首，然后开口问道：“爷爷，是什么人？”
许勤欢道：“龙国诗词协会的副会长王政权。”
“因为小枫那首诗，所以对方想邀请小枫加入诗词协会。”
听到这里，许梵音有些诧异的看向了林枫。
此时，她在想，林枫到底是什么怪物，居然让龙国诗词协会副会长亲自邀请。
而且，还求到自己爷爷那里去了。
许梵音不懂诗词，昨天她也看到了林枫的微博。
当时她并没有在于那首诗。
甚至她当时还以为林枫随便在网上找的诗句。
如今看来，那肯定是林枫自己写的了。
想到这里，许梵音长大嘴，完全不知道用什么词来形容了。
她直接将手机递回给林枫。
“你自己说吧。”

第两百六十四章 加入诗词协会
“老爷子，说说，到底怎么回事？”
林枫接过手机，开始询问起来。
很快，他就搞清楚了来龙去脉。
其实很简单，就是龙国诗词协会的几位大师看到了他的那首诗。
然后想要邀请林枫加入诗词协会。
因为王老查到林枫是许勤欢的徒弟，所以找上了许勤欢。
目的自然不言而喻了。
其一就是想要知道林枫的联系方式。
其二嘛，就是希望许勤欢能够帮忙说说请。
毕竟林枫这样的才华，他们实在是太需要了。
他们这些人研究了一辈子诗词，也写了一辈子诗词。
见到林枫这样年轻，又有才华，而且还写出流传千古的诗词。
说什么，他们也要将林枫拉进诗词协会。
“怎么样，你觉得如何？”
许勤欢的声音再次传来。
林枫陷入了沉思，其实，加不加入他都无所谓。
“其实你加入也好，对你只有好处没有坏处，当然，你要是不想，也没事，我帮你回绝了。”
见林枫不说话，许勤欢开口说道。
林枫对于这些协会不太了解。
“老爷子，加入之后，需要做什么吗？”
林枫觉得还是的问清楚，万一加入了，自己还得每天打卡，那就没必要了。
“你小子，想啥呢？不需要你做什么。”
“偶尔没事在一起交流一下，也不强制你做什么。”
“而且，对你来说，也可以提升人脉，虽然你有我已经够了，但是多些人脉总归是好的。”
老爷子说话间还不忘夸自己。
林枫听完，点了点头，确实是这样，加入这协会也确实没啥问题。
再说了，自己师傅又不会坑自己。
说起来，他自己不也是音乐协会的会员吗？
嗯，只不过音乐协会的会长和副会长都是他师傅。
他当时也是拗不过两位老爷子，被迫加入了音乐协会。
说起来，这么久了，好像他啥事都没做过。
想到这个，林枫都有些不好意思了。
“老爷子，既然你都这么说了，那我加入。”
林枫思索了一下，最后还是决定加入。
反正没坏处，还能给自己多搞个身份。
嗯，想想就得劲。
林枫都在想，自己是不是在写点什么文章之内的，在进作协？
要不要把龙国所有协会都进一遍。
那样自己就是顶着最多称号的男人了。
想想，似乎还有点小激动是怎么回事。
林枫觉得这似乎可以搞一波。
他在网上看过，前世很多名人在这个世界都不存在。
比如周树人。
“那行，那我就把你的电话给老王了啊。”
许勤欢见林枫同意，于是说道。
很快，林枫就收到了王老的电话。
那叫一个激动。
甚至还和林枫聊起了诗词。
可是林枫哪里懂什么诗词啊。
他最终不得不运用他高中所学的所有相关知识敷衍了过去。
众所周知，高中时期是很多人知识的巅峰时期。
可谓是上知天文下知地理，通晓古今中外的各种历史。
可谓是学究天人。
一到大学，天天不是睡觉打游戏，就是旷课。
当然了，林枫不是这样的人。
至少，如今他还记得很多东西。
好在林枫算是敷衍过去了。
其实也不算是敷衍，毕竟那首钱塘湖春行是他上学的时候学的诗。
对于这首诗的理解，林枫还是记忆犹新的。
毕竟，当初语文老师的要求高啊。
林枫想不记得都难。
.......
“完事了？”许梵音见林枫放下手机，这才开口。
林枫点了点头。
许梵音此时，绕着林枫转了两圈。
“弟弟，没看出来啊，你还会写诗？”
林枫尴尬的摸了摸鼻子，他很想说自己并不会。
“哪里，梵音姐，我那不是随便写写吗？”
许梵音轻轻笑了笑：“你随便写写就能让诗词协会副会长亲自邀请？”
“怎么不见我随便写写也被邀请呢。”
林枫无奈道：“行了，梵音姐，不说这个行吗？”
“我也不知道会发生这种事情啊。”
林枫确实很无奈，他真没想过会发生这种事情。
他当时甚至都不知道这个时间没有白居易。
不然，他肯定不会发出去的。
如今发都发了，就算是删掉也无济于事看。
许梵音叹了口气，眼神怪异的看着林枫：“我的好弟弟啊，你到底还有多少事情瞒着姐姐。”
许梵音发现，自己似乎从来就没有看透过林枫。
从一开始唱歌，在后面的写歌，二胡，钢琴曲等到，再到如今的写诗。
似乎林枫的才华永远没有底一样。
总能在不经意间给她惊喜。
“梵音姐，别这么看着我，我怕你会爱上我。”
林枫开了个小玩笑。
不过，许梵音的话却让林枫吓了一跳。
“我发现，我真的有的爱上你了怎么办？”
林枫整个人都呆滞了，不敢置信的看着许梵音。
“梵....梵音....梵音姐....你....你确定....你不是...不是....在开玩笑？”
林枫声音都有些颤抖，说话结结巴巴的，显然被吓了一跳。
虽然平时开开玩笑也就算了。
但是，现在许梵音这眼神似乎不像是在开玩笑的样子。
这确实是吓到林枫了。
“哈哈哈，骗你的，看把你吓的。”
许梵音捂着肚子，笑着说道。
不过心中却闪过一丝失落。
她刚才并没有开玩笑。
经过这么久的相处，林枫各方面都在吸引她。
如果这个世界有一个男人能够吸引她的话，那么这个人一定是林枫。
本来，许梵音觉得，这辈子都找不到一个能够吸引她的男人。
可是，她遇到了林枫。
不过，如今看林枫这表情，许梵音有些失落。
她甚至不确定林枫心里到底对她是什么感觉。
别看许梵音如今三十了，但是她完全是个恋爱小白。
当然，林枫这个直男也差不多。
他就谈过一次恋爱，虽然刻苦铭心，但是林枫是个直男。
根本不懂女孩子的心思。
“啊？梵音姐，你吓我一跳真的。”
林枫松了口气。
“不过，你要是真喜欢我，也不是不可以，看在你这么漂亮的份上，我可以勉强接受你的爱。”
开玩笑嘛，谁不会呢，林枫心中想着。
不过，面对林枫的发言，许梵音一脸嫌弃。
“去去去，我会喜欢你？就你这小屁孩，该干嘛干嘛去。”
“不是，梵音姐，你这话什么意思，我小？我哪里小了？”
听见许梵音说自己小，林枫可不会承认。
一时间，刚才的尴尬气氛，荡然无存。

第两百六十五章 又是热搜
前脚，林枫才答应了王老加入诗词协会。
还没过多久，诗词协会官微就发布公告说欢迎林枫加入诗词协会。
速度非常的快，如果不知道的还以为诗词协会的人怕林枫反悔，所以才这么快公布出来。
事实上，也确实如此，他们就是害怕林枫反悔。
甚至，诗词协会还将林枫的那首诗也放在了下面。
一方面是为了防止有心人说林枫没作品凭什么加入诗词协会。
另一方面，还是因为这首诗实在是太好了。
让王老他们都忍不住对这首诗写了很多的评语。
之前，很多网友只觉得林枫的那首诗不错，但是看到诗词协会的副会长的评价后。
这些人只有一个想法，那就是牛掰。
这也让林枫的这首诗一下就冲上了热搜。
#歌手林枫居然会写诗？#
#你不知道的林枫的三件事#
#震惊，诗词协会副会长居然这么评价林枫#
......
微博热搜，前十基本上全是关于林枫的热搜。
一瞬间，林枫之前的那条微博就被许多不明真相的网友给扒出来了。
“卧槽，这首诗这么牛掰吗？”
“林枫大佬牛掰！！”
“哇，不愧是偶像，写歌好听就算了，居然还会写诗！”
“过来打卡，瞻仰一下即将流传千古的名诗！”
“嘿嘿，留个脚印，我也是千古名诗的见证人了，说不定千年以后，我还会出现在历史书上呢！”
“哥们，想法很美好，但是做做梦就行了！”
“我才知道，这首诗如此厉害吗？还以为就是一首很普通的诗词呢。”
“看看林枫，人家不仅会写歌，而且还会写诗，我真的不知道林枫还有什么不会的。”
“这可是我偶像，我一定要让我儿子好好学习，争取变成偶像这样的人！”
“现在心情很烦闷，看到林枫的诗，又看到我那躺在沙发上玩游戏的儿子，这简直不能比！不说了，越说越生气，我得去教训那小子一顿！”
“没错，哥们，孩子就得从小打，长大了你就打不动了！”
“哈哈哈，兄弟，真理啊！”
就在此时，又是一条微博，让本就热闹的网友们更加沸腾了。
是关于林枫这首诗入选中小学教材的消息。
这条消息出来，网友们这才意识到，林枫这首诗是真的好。
“卧槽，入选教材了？不愧是林枫，太牛了！”
“哇，我还是第一见到现代人写的古诗入选教材的，太牛了吧！”
“恭喜各位同学，你们又将迎来一首要背的诗词了，哈哈哈哈！”
“还好我已经毕业了，不然还得背这首诗！”
“这算啥，这首诗又不难背，很简单的好吗？而且，你们不觉得很押韵，很顺口吗？”
“还别说，我就看了两三遍，就已经记住其中两句了！”
“还好还好，这首诗不难，不然我要哭晕在厕所！”
“咦，还有小学生在这里吗？”
“谁规定小学生就不能刷微博了？”
“.......”
与此同时。
马天看着手机，也是满脸的惊讶。
“不愧是林枫老师，不仅唱歌好听，写诗也这么好！”
此时，马天都在感叹自己的运气到底有多好。
遥想当初，他和林枫的初次相遇。
他还在为自己当初做的那些决定感到庆幸。
要不是当初他遇到林枫， 如今哪有他的今天啊。
如今，他这些节目能够如此的成功，说实话，有一半是林枫的功劳。
马天现在非常庆幸自己能够遇到林枫，也是林枫拯救了他的节目。
看着微博上的各种讨论。
马天同样发了微博，而且还是用歌王争霸赛的官微发的。
如今这么好的宣传机会他怎么能够错过呢。
这可是一个非常好的蹭热度的机会。
而且，他也不算是蹭热度吧，毕竟，林枫确实是他们节目组的嘉宾不是吗？
也算是变相宣传了一下节目。
其实，现在蹭热度已经没多大的作用了。
他们节目明天就开始了。
马天也只是发了一条微博，上面是个倒计时。
关于歌王争霸赛的倒计时。
最后二十四小时，
这条微博的发出，让很多关注歌王争霸赛的人都沸腾了。
因为，他们期待的节目终于要开始了。
“哈哈哈，总于要开始了吗？我等了好久啊!”
“我要看林枫，这次林枫肯定又有新歌！”
“你们猜这次谁会夺冠？我觉得是伊莎贝尔，毕竟是国际巨星，实力摆在那里！”
“靠，能不能有点追求，为啥一定是外国人夺冠？我们龙国就没有实力吗？”
“就是就是，我觉得林枫肯定可以吊打伊莎贝尔！”
“能不能不要这么大的火气啊，抛开事实不说，伊莎贝尔确实有那个实力不是吗？”
“我不是谁的粉丝，但是英文歌不是我的菜，我还是喜欢听林枫唱的歌！”
“说实话，伊莎贝尔就算实力再强，这也是我们的主场，而且，英文歌的受众确实有限，很多人根本听不懂！”
“确实，伊莎贝尔没有太大的优势，我感觉这次夺冠的热门应该是林枫，刘安，王华三人中产生，我个人倾向于刘天王。”
“怎么？我们林枫不配吗？”
“林枫毕竟才出道没多久，刘天王怎么说也是老牌天王，粉丝基数，个人实力都在那儿，还是刘天王优势大。”
“李素李天后难道就没有优势了吗？我感觉李素也有很大可能得冠！”
“秦红叶难道被你们忘了？秦天后可是比李素还早出道几年啊，她难道就没有可能夺冠吗？”
“你们说的都对，不过，这终究是靠歌曲质量和歌手本身的实力说话，最后到底是谁夺冠还真不好说。”
“我不管，我反正要投给我女神松岛美玲！”
“松岛美玲，松岛美玲，终于可以见到我的女神了吗？”
“切，一群二次元的宅男，真搞不懂你们！”
“你说什么，你是要开战吗？”
“再说一遍试试？宅男怎么了？宅男吃你家大米了？”
“停停停.....为啥我总感觉你们忘记了一个人呢？张天被你们给忘了？我们张天王就这么没有存在感吗？”
“我去，我是说为啥总感觉少了一个人呢，原来是张天王啊，哈哈哈哈，好像他在娱乐圈的存在感确实很低！”
“说起来，张天王应该也有实力夺冠吧？”
“我觉得，所有人都有可能......”

第两百六十六章 超前直播
距离歌王争霸赛还剩下十几个小时。
不对，确切的说，已经开始了。
林枫此时正对着镜头挤眉弄眼，模样甚是滑稽。
“哈喽，各位正在观看直播的家人们，晚上好。”
林枫朝着直播间挥了挥手。
而此时，正在超前直播。
其实相当于节目开播前的一次预告，又或者说是开播前的动员。
还不算正式直播。
不过，饶是如此，直播间早已经围满了观众。
他们这些人可全都是冲着林枫来的。
“卧槽，这是林枫吗？这就开始了？”
“话说，不是明天才开播吗？怎么今天就开始了啊！”
“还好没错过，不是明天吗？怎么现在就开始了？”
“难道你们没看官网吗？都说了，今晚是超前直播，不算正式开播，相当于是赛前动员知道吗？”
“这样啊，所以，现在林枫是在酒店吗？怎么只有林枫一个人啊！”
“对哦，咋只有林枫一个人呢？不是有八位嘉宾吗？还有七个人呢？”
.......
林枫此时看不到弹幕，不过，即便如此，他也能猜到。
“相信现在很多人都很疑惑为何只有我一个人，而我又将要干什么对吧。”
“其实，我现在也不知道。”
林枫摊了摊手，他是真不知道。
刚才莫名其妙的就说要开始了。
林枫都还没准备好呢。
“哈哈哈，什么鬼，林枫自己都不知道？所以节目组在搞啥啊！”
“老公的颜值依旧如此迷人！”
“林枫，快问问节目组，其他人在哪儿呢！”
此时，林枫的目光看向了正举着摄像机的众人。
这里是他的房间，而现在，他房间内却挤满了人。
“说说吧，接下来该干嘛？”
林枫的目光看向了为首的导演。
马天笑呵呵的说道：“林枫老师，很高兴你能参加我们的节目。”
“由于你是最后一位嘉宾，所以，节目组打算交给你一个重要的任务。”
“林枫老师，这是你的任务卡，现在，请根据任务卡的指引，邀请其他嘉宾。”
看着马天递过来的任务卡，林枫一脸无语，为何他总有种熟悉的感觉呢。
他有种前世看综艺的感觉。
如今他这算不算是亲自体验了一次？
“马导，这你到底是跟谁学的这一套？”
林枫发出了灵魂拷问。
马天闻言，有些茫然：“林枫老师为何问这个？”
林枫摇了摇头，“没事，行吧，让我看看接下来我们该干什么。”
林枫拿着任务卡，看了起来。
接着，他扬了扬手中的卡片，对着直播镜头说道：“兄弟们，现在我算是明白自己要干嘛了。”
“现在，我们就去邀请你们心心念念的各位老师！”
......
“我说呢，为啥就林枫一个人，原来节目组搞这个啊，不过，莫名有种期待感有没有？”
“我感觉这种开场似乎很好啊，比其他节目的开场好多了！”
“为啥我感觉这不是一个歌唱节目呢？咋越看越觉得是其他类型的综艺节目。”
“哈哈哈哈，你别说，我还真有这种感觉，这节目组搞事情啊！”
“马上就可以简单松岛美玲了吗？这似乎是松岛美玲第一次公开露面吧？好期待啊！”
“我也是，松岛美玲从出道开始就没露过脸，现在越来越期待了！”
“呜呜呜，我只希望我的女神不是个丑女，不然我会很伤心的！”
“我不管，不管我女神长啥样，她都是我女神！”
“我猜肯定是一位大姐姐，还是长得非常好看的大姐姐！”
“肯定是一位温柔的大姐姐，美玲的声音每次都能伴我入眠！”
......
就在直播间观众讨论着松岛美玲到底长啥样的时候。
林枫也拿着任务卡出了门。
“那么，我们看看，我们第一位邀请的嘉宾到底是谁呢。”
林枫是懂综艺效果的，他明明知道住自己对面的人是谁。
但是，他现在还偏偏要装作什么都不知道的样子。
目的自然是为了给观众营造期待感。
“我看看啊，第一位嘉宾，哦，居然住在我对面吗！”
林枫此时脸色的表情是一脸惊讶，似乎真的不知道居然有嘉宾住在他对面一样。
这表情，直接骗过了所有人，他们都以为林枫不知道。
而林枫此时，并没有急着去敲对面的房门，而是看向了直播镜头。
“各位，现在是有奖竞猜环节，你们猜猜对面住的是谁？猜对了.....嗯....没有奖励！”
林枫这话一出，差点没呛到正在喝水的马天。
他没想到，林枫居然这么逗，而且，似乎还很有节目效果。
直播间的网友同样被林枫这转弯转的措不及防。
“咳咳咳，什么鬼，不是有奖竞猜吗？没有奖励是什么鬼！”
“哈哈哈，我怎么不知道林枫还有这一面呢？”
“这就不懂了吧，林枫一直都是这样的，非常的皮！”
“秀儿，太秀了！”
林枫笑了笑，他也看不到弹幕，所以，他刚才只是说说而已。
“现在，公布答案，对面住的是松岛美玲，不知道你们猜对没有。”
.....
听见林枫说对面住着的是松岛美玲。
那些二次元的宅男们一个个都激动起来了。
“我去，松岛美玲？居然是松岛美玲，这么快就要见到我女神了吗？”
“啊啊啊，好激动，好激动啊，居然可以一睹松岛美玲的真容了吗？”
“老天保佑，我女神一定不要让我失望啊！”
“太好了，居然是我女神，我终于可以见到女神的真容了！”
“肯定是一位漂亮的大姐姐！”
“不会错的，肯定是的！”
“......”
这一幕，看得直播间其他观众是一阵惊讶。
他们没想到，居然炸出来这么多二次元。
甚至，他们开始怀疑自己以前对宅男的认知有些错误啊。
谁能想到，居然有这么多宅男。
这恐怖的弹幕，让他们有些怀疑人生了。
林枫可看不到直播间的弹幕，他此时，站在松岛美玲的房门前。
然后轻轻的敲响了房门。
“私密马赛，打扰了，请问是松岛美玲老师的房间吗？”
说完，林枫就站在门前，也没有继续说话。
他只是等了一分钟，门就打开了。
映入林枫眼帘的自然就是松岛美玲。
此时，直播间瞬间炸锅了。
“卧槽，这小萝莉是谁啊？！”

第两百六十七章 十分有十二分的不对劲
“卧槽，这小萝莉是谁啊，好可爱啊！”
“不对劲，十分有十二分的不对劲，这是萝莉该有的三围吗？？”
“等等，这该不会就是松岛美玲吧，不可能吧，这不可能吧！”
“啊？不要啊，还我的大姐姐啊！！”
“呜呜呜，我的大姐姐就这么没了吗？”
“咳咳，这还不够大吗？你们还要啥自行车！”
“嘿嘿，说起来，似乎也对，不过，真的好可爱啊，没想到松岛美玲居然是个小萝莉吗？”
“爱了爱了，这简直就是二次元跑出来的嘛，还要什么大姐姐。”
“虽然不是大姐姐，但是这也不是不能接受！”
“我去，二次元都这么变态吗？你们这些家伙实在是太恶心了！虽然确实狠可爱！！”
“切，别以为我不知道你们在想什么，不过，松岛美玲居然是个小萝莉，简直刷新了我的三观啊，明明歌声听着就是御姐啊！”
“咱就说，这也不一定是松岛美玲吧，万一这是她女儿呢？”
“卧槽，你这么说，那我更喜欢了！”
“曹贼，去死吧！！”
.......
不管直播间内的观众们怎么说，此时，松岛美玲刚打开房门，就看见一群人站在外面。
她直接吓的再次关上了们。
这么多人，她还是第一次见，一时间有些害怕。
看着直接关闭的房门，林枫和导演组的人，全都懵了。
林枫看向马天：“发生什么事情了？”
马天茫然的摇了摇头：“我也不知道。”
他也不知道怎么回事，为啥松岛美玲突然间关门了。
林枫一脸无语：“果然，指望不上你们。”
林枫再次敲响了房门：“那个，能把房门打开吗？”
松岛美玲的声音从门后传来：“那个，你...你们....先等等.....”
声音软糯，语气中带着一丝慌乱和害怕。
似乎外面有什么东西会害她一般。
林枫摇了摇头，这丫头胆子也太小了吧。
不用猜，林枫听声音都能听出来，此时松岛美玲肯定在给自己做心里建设。
不过，林枫还是很好奇的看向了旁边的马天：“话说，你没和她说今天要直播吗？”
在林枫看来，松岛美玲这模样，不像是知道的样子。
不然就应该提前做好心里准备了才对吧。
马天也是苦笑道：“我都通知过了，不过，这位松岛美玲老师似乎格外的......格外的特别.....”
一时间，马天也不知道该怎么形容了，只能搬出一句特别。
林枫点点头，确实很特别，特别的大....呸，特别的胆小。
林枫和节目组在外面等了几分钟，松岛美玲才再次打开房门。
似乎已经做好了准备一样，松岛美玲此时那一脸镇定的模样，仿佛刚才的不是她。
不过，她镇定的模样，在她这张脸上表现出来各位的可爱。
或者说，她那强装镇定的模样，在外人看来有点好笑。
当然了，配上松岛美玲那张娃娃脸就显得可爱了。
“啊啊啊，好可爱有么有！！”
“我宣布，今天开始，我就是她的粉丝了！”
“太可爱了，好想揉揉她那肉嘟嘟的脸蛋啊！”
“啊啊啊，反差萌，这就是反差萌啊，唱歌明明是御姐音，为何长得如此可爱啊！！！”
“awsl，太可爱了，没想到我女神居然这么可爱，不愧是我女神！！”
“这么可爱，一拳下去应该会哭很久吧？”
“你是魔鬼吗？这你下得去手吗？”
“又是骗我生女儿的一天，这也太可爱了吧！”
“完了，完了，我已经沦陷了！！”
.....
林枫此时都有些手痒，他也想揉一揉这丫头的脸蛋。
实在是松岛美玲如今这模样太可爱了。
不过，他可没有忘记这是在直播，他还有正是要做。
林枫看着松岛美玲，笑着说道：“别这么严肃，放轻松。”
“来，这是给你的邀请函，下面，请你跟我一起去邀请下一位成员。”
林枫将手中的一张卡片递给了松岛美玲。
松岛美玲小心翼翼的接过卡片。
林枫无奈的说道：“别紧张，放轻松，就当是在玩，没必要这样。”
“行了，如果没什么事的话，咱们走？”
林枫试探性的问道。
他感觉，这小姑娘有点太过于拘谨了。
林枫此时早就忘记了他眼前所谓的小姑娘比他还大两岁呢。
这也怪不得林枫，谁让松岛美玲的长相看着就不像成年人。
反倒像是一个十几岁的小姑娘。
松岛美玲拘谨的点了点头，然后小声说道：“好！”
林枫笑了笑，没有说什么，他也看出来了，这丫头人多的时候不太敢说话。
而且现在还有这么多摄像机对着她。
她害怕也是正常的。
就这样，林枫朝着楼上走去。
接下来，他要去邀请其他人了。
“对了，你龙国话是自学的吗？”
一路上，有些尴尬，为了缓解这沉闷的气氛，也为了让节目不那么无聊，林枫主动找了个话题。
这也是林枫自己很好奇的事情。
松岛美玲拘谨的捏着自己的衣角，低着头，望着脚尖....不对，望不到脚尖。
“我很喜欢龙国文化，所以自学了很久。”
“而且，因为粉丝的原因，为了能够和他们交流，所以学了龙国话。”
说完，再次沉默了。
林枫开口道：“这样啊，那你还真是厉害。”
松岛美玲小声道：“谢谢。你的樱花国语也很好。”
虽然声音很小，但是还是被直播间的观众听见了。
“我去，林枫还会樱花国的语言吗？这也太厉害了吧！”
“呵呵，这算什么，谁不会呢，我也会说！”
“不就是什么一库，一库的吗？谁不会。”
“就是，凭借我多年的学习经验，这也不难啊！”
“我那一个t的学习资料可不是白看的。”
“等等，为啥我总感觉你们说的不太对劲呢。”
“靠，你们最好说的是学习资料。”
“大哥，我有个朋友，特别爱好学习......”
“无中生友是吧？你最好是有个朋友.....”
“咳咳，我作证，我就是那个朋友，大哥，你的学习资料给我一份如何？”
“教练我要下车，这不是去幼儿园的车，这车不对劲，十分有十二分的不对劲！”
“.......”

第两百六十八章 刘天王
楼上，也是两位嘉宾。
林枫看着手中的任务卡，知道了在他楼上住的是哪两位了。
一位是国际巨星伊莎贝尔，另一位则是刘安刘天王。
伊莎贝尔就不说了，林枫不熟悉。
嗯，当然了，刘天王林枫同样不熟。
不过，他们还是有过交集的。
这事情还得回到年前，当时的年度风云榜。
那个被林枫几首歌挤出前五的刘天王。
同样，也是后来关于网上的黑料，刘天王出现帮他说了句话。
林枫和刘天王之间的交集也就这么多了。
说起来，当初刘天王还想和林枫谈合作的事情来着。
想要在林枫这里邀歌，不过，被林枫随意的推迟了。
如今，似乎要在这里遇到，倒是让他没想到。
来到刘天王房门前，林枫对着直播间微微一笑：“兄弟们，又来到了竞猜环节。”
“现在，来猜猜这里住的是哪一位，算了，想必你们肯定猜不到，还是我直接告诉你们吧，这里住的是刘天王。”
直播间内。
“林枫，你这是看不起我们啊！”
“靠，我刚想猜，你丫就把答案说出来了，有你这么做节目的吗？要不是看在你是嘉宾的份上，我绝对开喷了！”
“哈哈哈哈，我刚才心里想的就是刘天王，没想到居然被我猜中了！”
“刘天王啊，好久没看见刘天王参加节目了，这次一定要看个够！”
“哇，刘天王吗？这是我最喜欢的歌手了！”
“我可是从小听刘天王的歌长大的，我妈也是刘天王的粉丝！”
直播间内非常热闹，可见刘天王的名气有多大。
直播间内几乎所有人都是刘天王的粉丝。
不得不说，老牌天王的实力摆在这里，在娱乐圈的地位确实不可小觑。
“松岛美玲老师，你来还是我来？”
林枫的目光看向了松岛美玲，询问起他们谁来敲门。
显然，林枫的这个举动，把松岛美玲吓了一跳。
“我....我....就不用了，还是你....你来吧！”
松岛美玲显然很害怕，她能够在如此多镜头前站着已经是很不容易的事情了。
现在让她去敲门，她可是害怕极了。
甚至，如果可以的话，她现在只想做个小透明，安安心心的站着就好了。
最好是那种没有任何人注意她。
“啊啊啊，太可爱了，不愧是我们家美玲，怎么能这么可爱啊！！”
“萌化了，太可爱了，美玲酱！！”
“美玲酱的胆子也太小了吧，哈哈哈哈，不过真的好可爱！”
“美玲酱现在像是一只受到惊吓的小白兔。”
“哈哈哈，美玲酱承受了她这个年纪不该承受的压力，果然，这种事情美玲酱怎么可能做得到呢。”
“我发现林枫肯定是故意的，他就是想逗一逗美玲。”
“哈哈哈，我也觉得，不过，如果换做是我，我也想这么做！”
说起来，林枫还真不是故意的，他就是很单纯的想让嘉宾多点镜头。
不过，现在看来，似乎他不该这么做。
这丫头实在是太胆小了，真不知道当初她是怎么一个人跑出去的。
“砰砰砰！”
“请问刘老师在吗？”
林枫敲响了刘天王的房门。
这种事情果然还得交给自己啊。
很快，房门打开了，里面走出来一个中年男子。
这人正是刘安。
他的身材保持得很好，看起来很健康，脸上也没有太多皱纹，但眼神中透露出一种成熟和沉稳。
明明已经五十岁出头了，可是看着一点都不显老。
这也许是因为刘安经常锻炼的原因。
所以，看起来完全不显老，甚至可以用壮硕来形容。
饶是林枫，此时都在感叹身材真好。
当然了，林枫的身材同样很好。
不过，他是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
而刘天王则是那种一眼就能看出来身材很好的类型。
刘天王显然是认识林枫的，见到林枫的第一句话就是。
“你就是林枫林老师吧，久仰大名了，哈哈哈。”
“说起来，不知道什么时候有机会合作一下？我可是很想邀一首歌。”
林枫听得出来，这是玩笑话。
“刘老师，你可折煞小弟我了，能和刘老师合作那是我的荣幸，只要刘老师有时间，小弟随叫随到。”
接下来，二人开启了商业互吹模式。
什么你才是老师，什么能和你合作那是梦寐以求的事情。
总之，林枫算是知道了，这位刘天王不仅唱歌厉害，情商同样厉害。
果然，娱乐圈里的大佬就没有一个简单的。
刘天王同样在感叹林枫的情商之高，完全不像是一个年轻人。
他根本没有从林枫身上看出一点年轻人的那种冲动劲。
反而觉得林枫是一只狐狸。
就在二人各怀心思之际，林枫也知道，差不多了。
商业互吹差不多了，在吹下去就过了。
于是他开口道：“刘老师，这位是松岛美玲，也是这次的嘉宾。”
林枫指了指身后的松岛美玲。
当刘天王的目光停在松岛美玲脸上的时候，饶是他这样的人也露出了一丝惊讶的神色。
不过，惊讶归惊讶，他还是伸出手说道。
“你好，松岛美玲老师。”
松岛美玲瞬间手足无措，连忙伸出手：“您好，刘老师，很高兴认识你。”
看着松岛美玲这模样，林枫开口解释道。
“刘老师，别见怪，松岛美玲老师性格.....嗯.....有点特别。”
“特别”二字林枫说的特别清楚，刘天王瞬间就明白了。
“哈哈哈，没事没事，说实话，我其实挺惊讶的。”
他的目光看向松岛美玲，“小姑娘，别紧张，就当是来玩的就行了。”
刘天王叫松岛美玲一身小姑娘完全没有任何问题。
毕竟他女儿也和松岛美玲差不多大。
看到松岛美玲，他就想到了自己女儿。
“说起来，林枫老师可否给我签个名？”
刘天王不知道从什么地方掏出来一个笔记本，递到了林枫面前。
此时，不仅林枫懵了，直播间的观众也炸了。
“卧槽，什么情况？难不成刘天王也是林枫的粉丝？”
“我去，林枫大佬这么牛掰吗？刘天王都是他的粉丝了？”
“我只能说六六六啊，不愧是林枫大佬，这粉丝质量就是高啊。”
“哈哈哈，快看林枫那表情，他是不是懵了？”
“哈哈哈，换我我也懵啊。”

第两百六十九章 为你而来
“刘老师，你这是......”
林枫有些不知所措的看着刘天王递过来的本子和笔。
刘天王有些尴尬的笑了笑：“我女儿是你的粉丝，所以，你懂的。”
闻言，林枫一副我懂了的表情接过本子和笔。
看着林枫签名，刘天王心中有些郁闷。
对于自己女儿不是自己的粉丝，偏偏是别人的粉丝这件事情。
身为女儿奴的刘天王心中不郁闷才怪。
明明老爸已经是享誉全国的天王了，结果自己女儿却不是自己的粉丝。
这换做是谁心里都会郁闷。
更何况刘天王这种娱乐圈的顶级大佬呢。
为此，刘天王可是吃林枫的醋吃了很久。
用他女儿的话说，老爸，你的歌太老了，根本不适合他们这些年轻人听。
“刘老师，要不你也给我签个名？”
林枫将本子递回去，试探性的问道。
“说起来，我老爸老妈也是你的粉丝，我也是从小听你的歌长大的。”
林枫前面两句还好，后面那句让刘天王更郁闷了。
“你这是在说我老吗？”
刘天王幽怨的小眼神看得林枫直发毛。
林枫连忙摇头：“没有，没有，怎么会呢。”
刘天王见此，笑着拍了拍林枫的肩膀：“哈哈哈，开个玩笑。”
说归说，刘天王手里的动作却没有停，他非常爽快的给林枫也签了个名。
很快，林枫将签名收好，看向了对面的房门。
“刘老师，你知道对面住的是谁吗？”
林枫知道对面是谁，不过为了节目效果，他还是象征性的走了一遍流程。
不过，刘天王似乎知道对面是谁。
“这我还真知道，住我对面的是国际巨星伊莎贝尔。”
闻言，林枫笑道：“既然如此，那么就请刘老师来敲这个门吧。”
林枫站到旁边，将敲门这个任务让给了刘天王。
随着房门敲响，很快，房门就打开了。
走出来的是一位金发碧眼的，身材火辣的外国美女。
一时间，直播间内的网友们全都擦亮了双眼。
“哇，伊莎贝尔的身材好哇塞啊！”
“太辣了有没有！”
“啊啊啊啊啊啊，伊莎贝尔，真的是伊莎贝尔！！！”
“节目组太牛了，我还以为之前是开玩笑呢，没想到居然是真的！”
“这也太美了吧，我又沦陷了！”
“不是兄弟，你这都是第几次了！”
......
“hi，各位，这是开始了吗？”
一口非常流利的英文，好在林枫当年英语水平还行，不然他还真不懂。
刘天王率先开口，同样是一口流利的英文：“你好，伊莎贝尔小姐，非常高兴你能来。”
“简单的介绍一下，我叫刘安，这位是林枫，这位是松岛美玲，同样是这次的嘉宾。”
林枫微微一笑，“伊莎贝尔小姐，很高兴见到你。”
作为成名已久的刘天王，英语水平是想当的厉害。
他不仅仅在国内名声显赫，同样，在国际上也有不小的知名度。
特别近几年，刘天王也开始进军国际市场了。
相比于刘天王，林枫的口语就有些生疏了，毕竟毕业那么多年了，毕业后用到英语的地方就更少了。
好在他的基础并没有落下，听和说都是没啥问题的。
当然，说的时候只是不太熟练罢了， 毕竟，他之前也没时间说英语。
所以倒是有些生疏，不过，好在伊莎贝尔能够听懂。
伊莎贝尔微笑着打了个招呼：“我是伊莎贝尔，很高兴见到你们，希望这次能够愉快的相处。”
说完，伊莎贝尔的目光看向了林枫：“你就是林枫老师？”
林枫有些疑惑的看着伊莎贝尔：“伊莎贝尔小姐你认识我？”
林枫开始怀疑自己如今的名声已经传到国外去了吗？
就连国际巨星都知道自己的存在了？
他明明才出名几个月啊，这就火到国外去了？
伊莎贝尔笑着回答道：“当然，我可是专门冲着你来的。”
“要不是因为节目组说你会来，我都不会答应这次邀请。”
伊莎贝尔毫不掩饰的将她来这里的原因说了出来。
不过，正是因为如此，让直播间沸腾了。
“卧槽，我听到了什么？伊莎贝尔说是为了林枫来的？”
“这这这，林枫和伊莎贝尔该不会有一腿吧？”
“不可能，绝对不可能，我的女神怎么可能和林枫有一腿！”
“虽然知道林枫很火，但是林枫已经火到国外去了吗？”
“恐怖如斯，有哪位大佬知道这是什么情况吗？”
“伊莎贝尔居然是为了林枫来的，这实在是太震惊了，到底是因为啥啊！”
“我怀疑我上的是假网，为啥事情发生的这么突兀？”
“你们看林枫的眼神，七分茫然，三分震惊，看来他也不知道这是怎么回事。”
“哈哈哈哈，林枫演我，我也是这种表情！”
“我就想知道为啥伊莎贝尔会因为林枫才来参加节目的，有人剧透一下吗？”
“我是从十分钟后来的，原因是伊莎贝尔是林枫的粉丝！”
“我是十年后来的，十年后林枫的歌已经传遍了整个宇宙了！”
“我是一百年后来的，一百年后，林枫的歌已经传遍多元宇宙了，所有人全是林枫的粉丝！”
“离谱，你们还能在离谱一点吗？我就想知道个原因，你们给我搞这个？”
“哈哈哈哈，不是你要剧透的吗？”
.......
与此同时，林枫一脸好奇：“伊莎贝尔小姐，你这话是什么意思？为我来的？”
“如果我没记错的话，我们之前应该没有任何交集吧？”
林枫可以非常确定，不管是他，还是他前身，都没有出过国。
甚至都没有和外国人说过话。
这更别说什么与国际大明星认识了，这又不是小说。
一旁的刘天王同样惊讶，他没想到伊莎贝尔这位国际巨星居然是因为林枫才来参加的节目。
刘天王的目光忍不住落在了林枫身上，他很想知道林枫到底有多大的魅力，才能让一位国际巨星为他而来。
他觉得，自己之前对林枫的了解实在是太少了，这个人身上实在是太神秘了。
不仅歌写的好，甚至还会写诗。
刘天王也看到了林枫加入诗词协会的事情了。
所以，他才更加惊讶，因为一个人怎么能这么妖孽。
林枫是他这辈子见过最天才的人了，没有之一。

第两百七十章 原来如此
“其实，我是你的粉丝。”
伊莎贝尔的话震惊了所有人。
“卧槽，刚才那位十分钟后穿越过来的兄弟居然说对了？卧槽，你丫该不会真是穿越者吧？”
“卧槽，兄弟，牛掰啊，快快快，可以告诉我未来的彩票号码吗，中奖了我们平分！”
“兄弟，醒醒，人家是十分钟后穿越过来的，十分钟知道吗？”
“哎，才十分钟啊，还真是可惜，我的暴富梦就这么破裂了！”
“话说，刚才那十年百年后的是真的吗？”
“不是吧，兄弟，这你都相信吗？这明显是在开玩笑的好吧，你怎么会相信呢，你的理智呢？你的道德呢？你的.......咳咳，那什么其实我也想问问是不是真的。”
“切，我还以为你要说啥呢，原来就这啊，一点都不科学，要说我说啊，刚才的兄弟快出来啊，我也想知道是不是真的。”
“你们真是够了，能不能现实一点。”
“咳咳咳，其实，刚才我现在也很懵啊，我刚才乱说的，咋就成真了呢？”
刚才那位兄弟此时也很茫然，他刚才就随口一说，咋现在就变成真的了呢？‘
甚至，他现在都在怀疑，自己是不是真的可以预言了。
“伊莎贝尔小姐，你确定你不是在开玩笑？”
林枫不太相信，自己居然还能有一个国际巨星粉丝。
虽然他对自己的歌曲很自信，但是毕竟这些都是龙国歌曲。
他可不相信自己短短几个月时间，就火到国外去了。
而且还收货了一位国际巨星粉丝。
这实在是太过于玄幻了，林枫不相信这种事情会发生在自己身上。
“严格来说，我确实是你粉丝，我非常喜欢你那首致爱丽丝。”
伊莎贝尔嫣然一笑，叙说出了原因。
她这次来龙国确实是为了林枫来的，这一点她确实没有骗任何人。
而且，说起来她也确实算是林枫的粉丝。
当然，这一切全都是因为林枫的那首致爱丽丝。
如今这首钢琴曲在国外可是非常火，甚至很多大师级钢琴家对这首曲子都非常推崇。
至于这首曲子为何会传到国外去，其实是因为一个学生。
没错，就是一个学生，龙国音乐学院的一位学生。
当初林枫的那两首二胡曲子，以及那首钢琴曲全都被他师傅拿去当教材去了。
实在是林枫的曲子太好了，不拿去当教材真的可惜了。
而一次偶然，一位学生将另一位学生弹钢琴的视频发到了外网上。
一首全新的曲子，而且还是一首非常好听的钢琴曲就这样在国外火起来了。
同样的，身为音乐人的伊莎贝尔也听到了这首曲子。
她很喜欢弹钢琴，所以，对于这首曲子的来历，她非常好奇。
以至于，最后还专门找到了那位同学的视频，在下方留言，询问这首曲子是谁创作的。
那位同学其实都没想到，他只是随手发布的视频，突然就爆火了。
以往他也有记录生活的视频，可是这次的视频突然就火了。
而且还引起了国外很多钢琴大师的关注。
全都跑到他视频下询问创作这首曲子的人是谁。
一开始，其实这位同学也不知道这首曲子是谁创作的。
当时他上课的时候就没有认真听。
后来问了老师他才知道这首曲子居然是林枫写的。
于是才将林枫的名字告诉了伊莎贝尔。
之后，伊莎贝尔在网上查了林枫的资料，这一看，她就惊呆了。
她原本以为林枫肯定是一位四五十以上的大师，结果这资料一看，她才发现自己错的多离谱。
在了解了林枫的事迹，以及听了林枫的歌曲之后，伊莎贝尔算是真正成了林枫的粉丝了。
虽然她听不懂龙国话，但是对于音乐的敏感，就算是听不懂歌词，可是旋律能够打动她。
音乐无国界，伊莎贝尔听不懂歌词含义，不过她却能够感受到歌曲中的情感。
之后，她还专门将林枫的歌词翻译成为了英文，当时她就被歌词给迷住了。
伊莎贝尔无法想象，到底是有多大的才华，才能够写出如此歌词。
在这之后，伊莎贝尔一直想要来龙国，见识一下林枫这位奇才。
之后，因为歌王争霸赛的缘由，她总算是有了这个机会。
面对伊莎贝尔的叙述，林枫恍然大悟。
不过，网上的网友们却是有些迷茫了。
“等等，致爱丽丝是什么歌？为啥我没听过啊，林枫有这首歌吗？”
“对啊，我可是林枫的铁粉啊，他每一首歌我都听过，但是没听说有致爱丽丝这首歌啊！”
“卧槽，难不成林枫这家伙背着我们在国外发歌了？”
“兄弟们，谁解释一下，或者有谁知道致爱丽丝是那首歌吗？是名字不一样还是这真是一首新歌？”
“我知道，我知道，我来给你们解惑，我是龙国音乐学院的，这首致爱丽丝不是歌曲，而是一首钢琴曲，也是如今我们作曲专业正在学习的钢琴曲，这首曲子确实是林枫创作的，不过没有发表而已，只是作为我们的教材使用，至于为何伊莎贝尔会知道，这我就不知道了。”
“我来说吧，这首曲子其实是我们学院某位同学发到外网上去后火了，才被伊莎贝尔知道的。”
“哇，你们真的好幸福啊，林枫大佬专门给你们写教材，真好，太羡慕你们龙国音乐学院的人 了，不像我们魔都音乐学院，啥都么有！”
“同样羡慕，我们燕京音乐学院也没有！”
“我们也没有，太羡慕了！”
“我去，林枫大佬这么牛吗？还会创作钢琴曲？”
“你猜林枫大佬为啥会是龙国音乐学院的教授？会创作钢琴曲不是很正常的事情吗？”
“咳咳咳，其实钢琴曲不算什么，你们不知道，林枫大佬还有两首非常牛的二胡曲，那才是真的牛！”
“对对对，想想我苦逼的二胡专业，本来就够难了，遇到林枫的曲子，现在天天拉，要多苦又多苦！”
“我怀疑你在炫耀，林枫大佬亲自给你们的教材，你们怎么这么不珍惜！”
“就是就是，这要是换做我，肯定已经笑晕了。”
“兄弟们，有资源吗？我想听林枫的钢琴曲和二胡曲。”
“对对对，龙国音乐学院的兄弟们，有资源吗？发出来让我们听听啊！”

第两百七十一章 烫脚的c位
“为满足广大网友的要求，龙国音乐学院决定专门录制这几首曲子放到官网上。”
这时，龙国音乐学院官方出面了。
同样，他们也在看直播。
怎么说林枫也是他们学院的教授，而且，如今很多人都是林枫的粉丝。
这话一出，网友们就兴奋了。
毕竟，可以听到林枫创作的曲子，他们当然高兴了。
而且，他们也想知道，能让伊莎贝尔来龙国参赛的曲子，他们很好奇，到底是什么样的。
“什么时候放出来啊，我很急！”
“实在不行，让林枫现场表演吧？”
“咦，这个办法好啊，真是不错，我觉得可以，兄弟你简直就是人才。”
“对啊，如今不是正在直播吗？这么好的机会，让林枫现场表演一番不过分吧？”
“林枫，林枫，开始表演。”
“林枫，我们要听致爱丽丝！！”
“对对对，我们要听致爱丽丝。”
网上的弹幕横飞，不过，林枫可看不到。
他现在正和一行人去邀请剩余的嘉宾。
这个过程非常顺利，当然，也不存在出现意外的情况。
很快，八人就来到了餐厅。
而且，节目组早已经为他们准备好了各种各样的美食。
围炉夜话开始了。
“各位老师，请入座。”
林枫俨然成了这里主人一样，开始招呼其他人入座。
不过，因为座位的原因，这些人就开始谦让起来了。
一个个全都往旁边坐。
中间的c位就像是烫手山芋一样，就那么被空出来了。
看着唯一剩下来的c位，林枫有些无奈。
对于娱乐圈这些事情，林枫可谓是门清。
他现在要是做过去，指不定第二天就上热搜了。
说什么林枫耍大牌，一个没资历的年轻人凭什么坐在c位。
那些前辈哪一个不比你资历高。
对于娱乐圈的论资排辈，林枫太清楚了。
而且，很多无良媒体就喜欢这种新闻。
别看现在全程直播，是那些前辈没有坐c位。
但是如果林枫现在坐过去，别的不说，不管前因后果，他们就会给你个断章取义。
将视频剪辑一下，然后发到网上，最后不用说，林枫肯定会被骂上热搜。
这也是为啥刚才刘天王他们都不坐c位的原因。
毕竟，如今c位烫脚啊。
“哈哈哈，兄弟们，果然娱乐圈就是论资排辈啊，看看，都没人敢坐中间。”
“哈哈哈，难道就我注意到松岛美玲了吗？刚才她被其他人挤到中间的时候那逃跑的速度要多快有多快。”
“看来松岛美玲也知道龙国娱乐圈的情况啊。”
“真的要多可爱有多可爱，刚才逃跑的模样像极了一只受惊的小白兔。”
“哈哈哈哈，没想到，刘天王也不敢坐中间吗？”
“真是没有一个人敢坐中间啊，就连伊莎贝尔都坐在了旁边的位置，这位国际巨星有点低调啊。”
“等等，你们是不是忘了还有一个人了？”
“你是说林枫吗？哈哈哈，说起来，似乎只剩下林枫没落座了。”
“如今只剩下个中间位置给林枫，你们猜林枫会怎么选？”
“我敢肯定，林枫这要是坐上去，明天热搜就是他了。”
“哈哈哈哈，林枫还等什么，快坐上去啊，这可是白捡来的热搜啊。”
“对对对，这可是白捡来的热搜，林枫，不要怂，就是干。”
“emmm，你们这些假粉丝，我们林枫大佬缺热搜吗？”
“我现在就想知道林枫怎么选。”
“要我说，坐中间怎么了？”
“兄弟，你不懂，这里面水太深，你把握不住。”
“肯定是不坐啊，坐了明天绝对会被一群脑残给喷。”
“坐，怕什么，我们这么多粉丝还怕他们不成？”
“不能坐，这些全是大咖，林枫毕竟是个新人，轮资历林枫也不能坐。”
“呵呵，凭什么不能坐，人家都把位置让出来了，我们凭什么不能坐。”
“就是，位置都让出来了，凭什么不能坐。”
“坐上去不是找死吗？”
一时间，网上分成了两波，一群人认为坐了又能怎么样。
另一群人觉得，林枫要是坐中间，绝对会被喷惨，肯定不能坐。
就这样，公说公有理婆说婆有理。
而林枫此时却是有些无奈。
“各位老师，你们这是要置我于死地啊。”
林枫看着唯一的中间位置，有些无奈的看着众人。
刘天王疑惑道：“老弟，何出此言？”
林枫指了指中间的座位：“我敢说，我今天要是坐中间，第二天就上热搜。”
一时间，其他人都不知道该怎么接话了。
毕竟，娱乐圈这些事情他们都明白。
但是像林枫这种直接说出来的还是第一次见。
有些事情，其实都是心照不宣，但是林枫直接开口了，让他们这些人都不知道该说什么了。
“老弟，我们这里哪有那么多规矩，你今天可是邀请人，就该坐中间。”
刘天王率先打破了僵局。
接着其他人也纷纷附和。
林枫倒是没有客气。
“那我可就不客气了。”
不就是中间位置吗？他什么时候怕过了。
坐了也就坐了。
林枫坐下之后，目光看向了马天。
“马导，现在可以说说了吧，今晚把我们聚在一起做什么？”
林枫话音一落，刘天王等人的目光也看向了马天。
马天笑了笑说道：“各位老师，节目组给你们准备了晚饭，咱们边吃边聊。”
“其实今晚没什么事情，就是为了将大家聚在一起，好熟悉熟悉。”
“毕竟，接下来的时间，我们可是要相处很久。”
闻言，几人倒是点了点头。
马天的话确实没错。
说起来，林枫对这里的所有人都不熟悉。
不过，据他的观察，刘安，王华，秦红叶，李素，张天几人应该是熟悉的。
毕竟，这几位年龄都相仿，基本都是四五十岁左右。
而且，基本上都是同一时期出道的歌手。
他们之间认识很正常。
毕竟，娱乐圈小不小，说大也不大，基本上只要是比较出名的。
相互之间大多都是认识的。
即便不熟，也谈不上不认识。
倒是林枫，伊莎贝尔，以及松岛美玲三人他们对其他人也不熟悉。
像林枫这种，穿越过来没多久，对于娱乐圈都没了解完全，更别提什么熟人了。
伊莎贝尔和松岛美玲就更简单了，她们都是国外来的。
对于龙国的歌手听过，但是不认识。

第两百七十二章 可否演奏一曲
马天说完之后就没有开口了。
将话题留给了八位嘉宾。
他毕竟是导演，而且，这次也只是让其他人熟悉熟悉，认识一下而已。
至于其他事情，自然是交给他们自己了。
他反正已经引出话题了。
也许是因为彼此不太熟悉的缘故。
所有人坐在一起，愣是没有一个人开口。
他们似乎都在等第一个人开口。
至于林枫，他刚才的邀请任务已经完成了。
接下来自己就可以摆烂了。
其他人不说话，他当然也不打算开口了。
他就安安静静的做个干饭人。
不得不说，节目组准备的晚饭是针不戳啊。
林枫吃的那叫一个美。
而这一幕，自然是被直播了进去。
“哈哈哈，果然，林枫到哪儿都是干饭人啊。”
“看看，其他几位都没咋动筷子，就林枫一个人在那儿吃。”
“话说，林枫他知道自己现在是在中间吗？”
“我想他肯定是忘记了。”
“还得是林枫，一点明星架子都没有，你们看看其他人，吃的那叫一个矜持，就吃那么一点点。”
“不过，现在这些人都不说话是怎么回事？不是说好了熟悉熟悉吗？”
“我就静静的看着林枫干饭。”
.......
此时，整个房间一片沉默。
当然，林枫吃饭的声音打破了这个僵局。
因为他刚才吃面条，不小心嗦了一下，声音有点大。
又因为全场都没人说话，让他嗦面条的声音格外的清晰。
以至于，此时，所有人的目光全都集中在了林枫身上。
而林枫也感受到了这些人的目光，他抬起头，一脸茫然：“怎么了？我吃的太大声了吗？”
“那我去旁边吃，你们继续。”
说完，林枫就打算端着面条朝旁边走去。
这时，还得是刘天王，他率先开口说道。
“老弟，没事，你坐着吃。”
“说起来，伊莎贝尔似乎是为了林老师来的吧。”
刘天王的目光看向了伊莎贝尔。
虽然他知道其中缘由，不过其他人可就不知道了。
此时，听见刘天王这么说，其他人的目光全都露出来惊讶的神色。
一个个全都看向了伊莎贝尔。
伊莎贝尔笑着点了点头：“没错。”
王华有些好奇了：“伊莎贝尔小姐，你真是为了林枫来的？”
他的目光又看了一眼林枫，心中不由升起了一个想法。
不过很快就被他给灭掉了。
不为其他的，因为林枫和伊莎贝尔年龄相差有点大。
没错，王华刚才的想法就是认为伊莎贝尔和林枫是不是有什么。
不过，这个想法不太实际。
但是他更好奇了。
不等王华好奇，李素就帮他问出了这个问题。
“伊莎贝尔小姐可以和我们说说吗？”
伊莎贝尔点了点头，然后叙述起来。
至于刘天王，他已经深藏功与名了。
他刚才就是为了引出一个话题。
不然一直这么沉默下去不是办法。
如今，话题算是出来了。
当然了，其实刘天王更好奇的是那首钢琴曲。
他现在很想听听那首钢琴曲。
能够让伊莎贝尔都赞不绝口的钢琴曲想必非常不同凡响。
“钢琴曲？！”众人眼神中全都露出了惊讶之色。
别看他们都是唱歌的。
甚至偶尔还会自己作词作曲。
但是，有些东西不是那么容易的。
就比如说钢琴曲。
他们自己就做过曲，当然明白写钢琴曲到底有多不容易。
他们能为一首歌谱曲，但是让他们些一首钢琴曲他们虽然也能。
但是，质量可想而知了。
钢琴曲可不是歌曲，没有那么容易。
而林枫的钢琴曲能够让伊莎贝尔为此来龙国，可就不简单了。
见众人的目光盯着林枫，刘天王突然开口。
“林枫老弟，可否为我们演奏一曲？”
闻言，伊莎贝尔的眼睛都亮了几分。
她只听过网上流传出来的学生自弹版本。
那位学生的水平虽然不错，但是对于伊莎贝尔这位从小听各种世界级钢琴大师演奏的人来说，就有点差强人意了。
即便致爱丽丝这首曲子并不困难。
但是，伊莎贝尔总感觉那首曲子中缺少了一些东西。
如今如果林枫这位原作者能够演奏一曲的话。
她应该可以找到那缺少的东西。
总而言之，她现在非常期待能够听到林枫的演奏。
其他人同样非常期待，因为他们很想知道这首曲子。
到底是什么曲子才能有这么大的魅力。
同时，直播间的观众也开始期待起来了。
“啊啊啊，可以听林枫弹奏那首致爱丽丝了吗？太好了！！”
“好期待有木有，这首钢琴曲到底有何魔力能够吸引伊莎贝尔。”
“林枫，林枫！！！”
“太好了，林枫，演奏，快演奏，我想听！！”
“呜呜呜，偶像，我也想听这首曲子！”
“终于可以听到了吗？还是林枫现场演奏，实在是太好了，不用等龙国音乐学院那边了。”
“对对对，不需要等待了，我想林枫演奏的肯定更好听，期待住了。”
“哈哈哈哈，我刚才的愿望是要实现了吗？”
“太好了，太好了，真的太好了。”
......
面对众人那期待的目光，林枫点了点头。然后看向了导演。
“马导，不知道可否给我找一架钢琴？”
面对林枫的要求，甚至不需要林枫开口。
早在之前，马天就已经准备好了。
其实，即便是刘天王他们不让林枫演奏，马天都会开口让林枫演奏的。
刚才的弹幕他可是没白看，自然知道很多网友都期待林枫能够演奏那首致爱丽丝。
这可是不可多得的热点，马天怎么可能放弃呢。
早在一开始，他就让人去准备钢琴去了。
如今，刚好派上用场。
不到一分钟，马天就让人将钢琴搬进来了。
看着马天这速度，林枫都开始怀疑，这家伙是不是早就做好了准备了。
不然怎么解释一分钟不到就把钢琴太进来了。
这要不是事先准备好的，林枫打死都不相信。
不过，他没有说出来。
待到工作人员将钢琴摆放好之后，林枫放下手中的筷子用纸巾擦了擦嘴角。
他吃饱了，正好可以活动一下。
嗯，如果弹钢琴算活动的话。
林枫来到钢琴面前，坐了下来。
抚摸着钢琴黑白键，林枫尝试着敲响了一个音符。
音质还行，当然，对比起许梵音家里那台钢琴，这一台肯定是差了很多。
毕竟，许梵音那台钢琴是她花费了大价钱才买到的。
肯定不是这台钢琴可以比拟的。

第两百七十三章 现场弹奏致爱丽丝
“林枫：都让开，接下来我要装掰了。”
“哈哈哈哈，完美诠释了什么林枫的心里话。”
“不得不说，林枫这坐在钢琴前活脱脱一位优雅的王子啊，真的太帅了。”
“啊啊啊，老公好帅啊！”
“都给我安静，全都给我好好看看好好学，看看林枫大佬是怎么装杯的。”
......
此时，林枫缓缓抬起右手放在了钢琴键上，开始了演奏。
他的手指轻柔地拂过琴键，如同一只蝴蝶在花丛中翩翩起舞。
音符从他的手指间流淌出来，如同一条清澈的小溪，缓缓流淌着。
忽然，林枫的眼神渐渐变得专注起来，他仿佛置身于一个完全属于他的世界中。
林枫再一次进入了致爱丽丝的曲境当中。
随着他一起进入的还有刘天王，伊莎贝尔等人。
在场，所有人，全都沉浸在了音乐的海洋当中。
随着曲子的进行，伊莎贝尔等人的情绪也开始随之波动。
对于致爱丽丝这首曲子，除了伊莎贝尔之外，其他人都是第一次听。
而伊莎贝尔此时却有完全不一样的感受。
对于她这位听过致爱丽丝的人来说。
伊莎贝尔觉得，她之前听的和如今听到的方法三两首不一样的曲子。
此时，伊莎贝尔终于明白了缺少了什么。
缺少了意境，她之前听到的版本缺少了意境。
而林枫弹奏的致爱丽丝就有这个意境。
她此时已经游历在了致爱丽丝的曲境当中。
此时的她仿佛看见了高山，看见了流水，看见了海鸥，看见了森林。
这样的场景是她之前没有见到过的。
因为林枫的演奏，为这首曲子注入了灵魂。
让这首致爱丽丝活了过来。
刘天王等人此时和伊莎贝尔的感受差不多。
不对，他们的感受或许并不如伊莎贝尔强烈。
他们没有听过之前那个学生谈的版本，所以无法体会此时伊莎贝尔内心深处的激动与崇拜之情。
不过，刘天王几人此时总算是明白为何伊莎贝尔会专门为林枫而来了。
这要是换做他们，他们同样也会这样。
只因为这首曲子让他们看到了一个不一样的世界。
当然几人最震惊的莫过于这首曲子居然会是林枫创作出来了。
如果不是他们提前知道，绝对会认为这首曲子是某位钢琴大师创作的。
无他，只因为这首曲子听着简单，但是其中的意境不是一般人能够写出来的。
这也是为何他们会觉得钢琴曲很难创作的原因。
很显然，林枫的这首曲子却刚好符合这个要求。
此时，音符如果一个个小精灵一样，带领着众人开始体会各种各样的风光。
而直播间的观众们，饶是很多听不懂钢琴曲的人，他们都觉得自己仿佛进入了另一个世界。
“这......这是真实的世界吗？为何我好像进入了另一个世界？这里有高山流水，森林大海，真的太神奇了。”
“我现在算是明白为何那些人喜欢听钢琴曲了，这简直就是一种享受啊。”
“不愧是林枫大佬，居然还会弹钢琴，而且还这么牛掰。”
“卧槽，我现在已经找不到形容词来诉说我的心情了。”
“你这不还有个卧槽吗？这不是形容词吗？”
“这明明是语气词好吗？”
“等等，咱们不是在听钢琴曲吗？咋还纠结起形容词和语气词了？”
“对对对，还是好好听曲吧。”
“虽然我听不懂，但是我大为震撼。”
“不得不说，林枫这首曲子确实牛，即便是我听不懂，但是也能感受到这首曲子带给我的画面，这就是钢琴大师吗？”
“果然，以前我听不懂肯定是因为弹奏钢琴的人不对，现在换林枫来弹，我一下就听懂了。”
“不不不，这不是听懂的，这是‘看’懂的，林枫直接带我们去‘看’知道吧。”
“确实如此，这已经不能用听来形容了，我都已经进入了这首曲子中去了。”
“这还是我听到的那首致爱丽丝吗？为啥和我们老师教的不一样啊，虽然每个音符都一样，但是连起来咋感觉林枫这是另一首曲子呢？”
一位龙国音乐学院的学生此时也在看直播。
但是他此时却非常的震惊。
虽然他知道这首曲子非常好听，而且写出这首曲子的人也非常厉害。
他也听他们老师弹奏过，但是，如今他听林枫弹奏之后，他开始怀疑这真的是他老师教的曲子吗？
虽然他还是能够听出来，他们老师教的致爱丽丝和林枫现在弹奏的致爱丽丝一模一样。
但是他又觉得不一样。
那种感受只有他这个听过的人才明白。
或许他如今的感受和伊莎贝尔的感受差不多。
随着时间的推移。
林枫如同一个优雅的王子，结束了这首致爱丽丝。
演奏结束后，林枫深深地呼出一口气。
此时，众人还沉浸于曲子中，他们感觉自己仿佛刚刚经历了一场奇妙的旅程。
很快，几人抬起头来，眼中的惊讶和赞叹之色毫不掩饰。
刘天王：“林枫老弟，你这也太厉害了！”
王华有些难过：“我突然感觉，这次歌王争霸赛我已经失去冠军了。”
张天拍了拍王华的肩膀，大笑道：“哈哈哈哈，不是，老王，你本来就没机会夺冠啊。”
王华白了张天一眼：“去去去，谁说我没有的？”
秦红叶笑着摇了摇头，目光停在林枫身上。
“确实厉害，刚才完全是一场奇妙的旅程。”
李素也是感叹道：“是啊，我听过很多大师弹奏的钢琴曲，但是和林枫比起来，似乎差了不少，林枫已经有世界级的实力了。”
松岛美玲此时坐在角落，两眼放星光的点着头。
仿佛在表达她的感受一般。
虽然她没有开口，但是她那崇拜的眼神已经说明了一切。
此时伊莎贝尔站起身，来到林枫身前，深呼一口气。
“多谢，你让我听到了这首曲子原本的样子。”
看着伊莎贝尔如此模样，林枫摇了摇头：“没什么，喜欢你们喜欢就行。”
对于这首曲子，林枫这次的演奏显然比上一次好很多。
也许是因为时间的缘故，他如今钢琴的实力有所进步。
不过，这架钢琴的质量确实有点差，如果不是林枫的实力，可能他们听不到刚才的那样的曲子了。
时间一分一秒流逝。
几人也开始慢慢熟络起来。
而林枫也开始称呼几人哥哥姐姐的。
就连胆小的松岛美玲都开始慢慢说话了。

第两百七十四章 各自唱首歌
“各位，我有个提议，不知道如何？”
“既然我们今天聚在这里，不如都唱首歌如何？”
“也可以活跃一下气氛，这样的聚会没有歌声怎么行呢，你们说是吧？”
随着几人越来越熟，刘天王突然提议，让各自都唱首歌活跃一下氛围。
不然白白浪费了他们这么好的机会。
也算是为明日的比赛热热身。
刘天王这个提议一出，王华就率先开口了。
“我觉得可以，聚会没有歌声怎么能行呢，要不我先来？”
林枫闻言，点了点头：“我倒是没问题，那就王大哥先来吧。”
其他人也纷纷点头同意。
确实如刘天王说的那样，这样的聚会，这么好的氛围，不唱首歌倒是显得单调了。
直播间网友也是纷纷起哄。
“哇，可以听歌吗？真的太好了。”
“哈哈哈，本以为林枫的致爱丽丝已经是惊喜了，没想到居然还有惊喜等着我们吗？”
“啊啊啊，刘天王这个提议太好了，我好像听李素唱歌！！”
“我想听红叶唱歌，我已经很久没有见红叶出现在荧幕上了，今天这个机会太难得了。”
“王华，王华，王华的摇滚我的最爱！！”
“就没有张天的粉丝吗？我们张天的存在感如此薄弱吗？”
“哈哈哈，张天的粉丝来了，没办法，天哥就是太低调了。”
“林枫加油，刚才才听林枫的致爱丽丝，现在又可以听林枫唱歌，今晚实在是太幸福了吧。”
“伊莎贝尔，太美了！！”
“美玲，你也要加油啊！！”
直播间沸腾了。
听见他们要唱歌，他们可是高兴坏了。
毕竟，能够一次性听这么多人唱歌，可想到底有多幸福。
而王华见所有人都同意了，他直接站起身来。
从导演那里拿过话筒，然后开始点了一首歌的伴奏。
是一首摇滚，王华就是唱摇滚的。
伴奏响起，整个房间内的气氛就活跃起来了。
摇滚确实非常振奋人心，也让其他人忍不住跟着摇晃起来。
王华拿着话筒倾情演唱着。
很快，他的演唱就结束了。
接下来就是刘天王，他也唱了一首自己的歌曲。
“哇，居然是粤语歌曲啊，不愧是刘天王。”
“好听，非常好听，刘天王这首歌确实厉害。”
“哈哈哈，话说回来，这手歌是不是就是那首在年度风云榜上被林枫挤出前五的歌啊？”
“哈哈哈哈，好像还真是，怎么感觉刘天王这是在用这首歌和林枫宣战呢？”
“哈哈哈，没办法，谁让当时林枫那几首歌太强了，刘天王有些怨气也正常嘛。”
“.......”
对于这些，林枫可不知道，他只知道这首歌非常不错。
至少对比他脑海中很多歌曲都要好。
而且还是粤语歌曲，这很加分。
有些歌曲，换做普通话可能听着很别扭，但是换成粤语可能就非常好听了。
说来，刘天王本身也是港岛那边的人。
所以，唱的歌基本上都是粤语。
很快，刘天王的歌曲结束。
房间内的氛围瞬间就拉到了高潮。
房间内瞬间想起了掌声。
“好，不错啊，刘大哥，这首歌太好听了。”
刘天王也是谦虚的摇了摇头。
接着，张天也上场了。
张天还有个称号，叫做情歌王子。
他唱的歌基本上全是情歌，所以，一时间，整个氛围都变了。
“哎，不是吧，老张，这么好的氛围你唱这么伤感的情歌干嘛！？”
王华有些幽怨的看着张天。
显然，刚才他哭了。
其他人也有些幽怨的看着张天。
“就是啊，我好不容易活跃的氛围就被你给毁了。”
刘天王都忍不住开口。
搞得张天都有些不好意思了。
他挠了挠头，开口说道：“咳咳咳，那什么，抱歉抱歉，没有下一次了。”
林枫在一旁也是有些感叹，他现在算是明白了，这些人的实力到底有多强。
首先不说歌曲质量，就光说唱功，绝对的顶尖唱功。
明明只是一首活跃气氛的歌曲，但是他们都拿出了自己的实力。
没有一个人敷衍了事的。
这让林枫都倍感压力啊。
他都有些佩服马天了，邀请的这些人没有一个人能小看。
不过，这也让林枫更加有斗志了。
这样的机会，可很少能够遇见。
下次他指不定就没机会与这些大佬同台竞争了。
李素笑着说道：“下面我来吧，我来把氛围拉回来。”
见李素上场，其他人都开始尖叫起来。
毕竟，李素的高音可是在圈内都非常出名的存在。
很快，屋内的氛围就被李素给拉回来了。
之后就是秦红叶。
秦红叶的声音非常有特点，只要听过她唱歌的人都忘不了。
甚至有一种心灵上被洗涤的感觉。
这让林枫想到了另一个人，秦幼霜。
秦幼霜都声音也是那样的空灵。
林枫的目光在秦红叶身上打量了一番。
他此时都在猜测，秦红叶和秦幼霜之间是不是有什么关系啊。
毕竟两个人都姓秦。
而且声音都非常空灵。
这很难不让人想到她们之间是不是有关系。
不过，林枫也是猜测罢了。
很快，秦红叶的歌曲结束。
整个房间内，就只剩下林枫和松岛美玲，以及伊莎贝尔没有唱歌了。
所有人的目光全都看向了三人。
此时，松岛美玲紧了紧衣袖，有些害怕。
显然，她还是很紧张。
此时，林枫都打算站起来了。
不过伊莎贝尔抢先了他一步。
“接下来我来吧。”
伊莎贝尔选择的是一首英文歌曲。
这也正常，毕竟她也只会唱英文歌。
不过，伊莎贝尔一开口，所有人都瞪大了眼。
显然，他们都被伊莎贝尔的唱功震惊了。
就连刘天王都有些感叹：“总感觉这次冠军已经出现了。”
王华也是神色复杂的点了点头。
“还没开始就结束了，我就不该来。”
林枫也是有些惊讶，甚至感到了一丝压力。
不过，林枫倒也没有什么担心的。
对于得不到冠军，他并不看重。
他来这里就是来玩的，如果能得冠军那最好。
不过，伊莎贝尔倒是激起了林枫的胜负欲了。
对于这样的对手，他可是非常期待能够同台竞技的。
而其他人也同样没有后退，他们的目光同样火热。
显然，他们的胜负欲同样被伊莎贝尔给激起来了。
能在这里坐着的人又有谁是简单的呢？
他们可不是那么轻易就认输的人。
何况，如今比赛都还没正式开始。
很快，伊莎贝尔唱完了。

第两百七十五章 她在发光
如今只剩下林枫和松岛美玲了。
不过看松岛美玲那模样，林枫感觉让她唱歌似乎有些困难啊。
想到这里，林枫又打算站起来。
结果，他刚起身一半，松岛美玲就站起来了。
那速度之快，让林枫猝不及防。
不过林枫倒是有些惊讶，惊讶于松岛美玲居然能站出来。
不过看松岛美玲的眼神，林枫也释然了。
此时松岛美玲似乎已经做好了心理建设。
眼神非常的坚定。
她之所以站起来还是因为她不想压轴。
最后一个唱歌她的压力会很大的。
特别是如今只剩下她和林枫了。
她总不能让林枫在她前面吧。
这也是松岛美玲站出来的原因。
见此，林枫也坐了下来。
此时的直播间。
“哈哈哈，美玲要玩的开心啊。”
“突然发现，美玲好像有点社恐有没有？”
“你们才发现吗？不是一开始就看出来了吗？”
“对啊，美玲完全是个小透明，能不说话就不说话。”
此时，松岛美玲唱了一首这个世界上非常火的动漫歌曲。
这一开口，松岛美玲仿佛变了一个人一样。
不再是刚才那样紧张了。
一时间，林枫等人都看呆了。
实在是如今的松岛美玲和刚才那个胆小的松岛美玲完全不一样。
此时的松岛美玲浑身上下都充满了自信的光芒。
完全看不出来这是一个胆小的人。
“完全没想到，美玲唱歌的时候居然完全是两个人。”
“我也没想到，歌声和她说话的时候反差好大啊。”
“这真的是一个人吗？为何前后差距如此之大？”
“这这这，我那个大姐姐回来了，呜呜呜。”
“哇，这太牛了吧，她好像在发光啊。”
“啊啊啊，我更爱了，这这这，要是能将美玲娶回家该多好啊，反差萌啊。”
“没想到，松岛美玲的声音居然可御可萝，太杀我了。”
“如果不看脸的话，完全就是御姐啊。”
“爱了爱了，双重性格，唱歌时候的美玲太御了。”
这就是松岛美玲，她不唱歌的时候非常的胆小。
但是她一开口，仿佛就沉浸于另一个世界去了。
那个世界只有她自己。
她可以放声的歌唱，不需要在意其他人的想法。
每次唱歌，松岛美玲就会忘记所有的烦恼。
她可以不用去想那些不开心的事情。
也不需要在意别人的想法，她可以放肆的唱歌。
只有唱歌的时候，松岛美玲才是最自信的时候。
这个时候的松岛美玲，全身都在发光。
没错，就是在发光。
如同那天上的星星在发光。
“这......”
林枫眼神中露出一丝惊讶。
他现在根本无法将松岛美玲和之前那个胆小鬼联系在一起。
想到之前的松岛美玲和他相遇的时候，林枫都怀疑这是两个人。
也许，只有在唱歌的时候，松岛美玲才是真正的自己。
才能真正的找回自信。
很快，松岛美玲的歌声结束。
就在几人还沉浸其中的时候，松岛美玲那弱弱的声音打破了僵局。
“那.....那.....那个.....我.....我唱.....唱完....完了.....”
话音一落，所有人都看向了松岛美玲。
直播间观众更是惊讶。
“卧槽，这反差也太大了吧？！”
“太可爱了，美玲也太可爱了吧。”
“这真的是一个人吗？刚才的美玲哪儿去了？”
“我去，这不科学。”
“这变化的也太快了，我都还没反应过来，美玲你就不能坚持一下吗？”
“果然，这才是美玲的真面目，根本绷不住啊，哈哈哈，真的太可爱了。”
“哈哈哈哈，一秒破功，美玲只要不唱歌就会恢复原样，太可爱了。”
“不愧是美玲，我依旧不知道说什么好了。”
......
林枫此时也是有些无奈，只能说不愧是松岛美玲。
这恢复的太快了。
他还以为松岛美玲能保持一会儿，结果倒好，真就一秒破功啊。
不过，是真的可爱啊。
这种极致反差萌，林枫还是第一次见到。
前一秒还是御姐，下一秒就变成柔柔弱弱的萌妹了。
这只要是个正常人，无论男女，都会被可爱到啊。
这才是松岛美玲真正的魅力所在。
而且，松岛美玲的唱功也非常厉害。
果然，不愧是节目组，邀请的每一个都有自己的特色。
都各有各的强项。
而今晚的这次各种随意演唱，倒是让他们都彼此了解了对方。
之前他们听各自的歌曲都是录音版本，很多都是修过的。
有些歌曲根本无法听出歌手的真正实力。
如今现场听了一遍，他们算是明白了各自的实力。
林枫也明白了他的这些对手没有一个弱的。
全都是强者，看来接下来有的玩了。
此时，松岛美玲怯生生的将话筒递给了林枫。
“林枫酱，该你了。”
说完，松岛美玲就跑回自己的座位去了。
看着如同受惊的兔子一般的松岛美玲，林枫笑着摇了摇头。
其他人的目光此时全都移到了林枫身上。
在座的所有人，可以说都听过林枫的歌。
实在是林枫最近太火了。
大街小巷都能听到林枫的歌曲。
他们想不听都难。
也正是因为如此，在他们眼里，林枫才是那个最大的竞争对手。
此时，所有人都很想知道林枫现场的真正实力。
这样他们才能为之后的比赛做准备。
这就叫知己知彼百战百胜。
虽然还没开始比赛，但是所有人都将林枫当做了最大的对手。
“我去，快看其他人的眼神，这是把林枫当做最大的对手了啊。”
“看来林枫大佬才是这里面最大的大魔王啊。”
“所有人都怕林枫啊，现在肯定都想摸清楚林枫的实力了。”
“不愧是林枫，虽然出道最晚，但是似乎是实力最强的。”
“没办法，容不得这些大佬不重视，实在是林枫实力太强了，而且林枫每一首歌都那么厉害，他们不警惕才怪。”
“我倒是很期待林枫会唱什么歌，应该不是新歌吧，毕竟只是一次普通聚会。”
“不可能，新歌肯定要留到比赛的时候在唱，虽然我很希望林枫可以唱新歌，但是我更希望林枫能赢。”
“我也是，希望林枫这次能拿冠军。”
.......
林枫拿着话筒，来到中间，然后对着节目组说道。
“麻烦，给我放一首......”

第两百七十六章 再现老六行为
“导演，给我来一首曾经的你。”
林枫对着节目组说道。
很快，伴奏响起。
这首歌是林枫非常喜欢的歌曲。
也是她每次开车去旅行的路途上都要放的歌曲。
当然，这也是很多人如今出行的必听歌曲。
甚至，这首歌的播放量比其他歌曲的播放量都要多很多。
只因为，如何很多人开车的时候，下意识的就会点开这首歌曲。
即便他们可能并没有出去旅行。
即便他们只是上下班的路途。
可是，这首歌却已经让所有人养成习惯了。
他们只要开车，都会放这首歌。
这已经不仅仅是旅行之歌了。
已经成为了名副其实的公路之歌。
只要开车上路，就是必听歌曲。
而林枫现在唱这首歌，正是因为喜欢。
他没有别的目的，也没有什么为了梦想唱这首歌。
也没有想要用这首歌去鼓励其他人。
只是单纯的喜欢。
当然，最重要的是这首歌不需要太多的技巧。
就算唱功不好的人，唱出来也很好听。
这样他就可以让刘天王他们摸不清自己的实力了。
虽然知道刘天王他们现在很想摸清楚自己的实力。
但是林枫就是不如他们的愿。
谁让林枫是老六呢。
身为老六，自然要做一些让人意想不到的事情啊。
显然，刘天王等人也意识到了这一点。
刘天王摇了摇头，不禁无奈道：“林枫老弟，你还真是够谨慎的。”
王华点着头，迎合刘天王的话：“看来今天是摸不清林枫老弟的底了。”
张天倒是很随意：“这不很好吗？有神秘感才有动力。”
“我倒是很期待明天的比赛了，相信一定很精彩。”
李素和秦红叶同样点头，表示赞同张天的话。
对于她们来说，虽然不能见识林枫真实的实力，不过也没什么大不了的。
反正也不差这一天，明天她们总会见识到的。
如今，她们反倒是更加期待了。
期待明天的比赛。
就在这时，林枫的歌声响起。
“曾梦想仗剑走天涯。”
“看一看世界的繁华。”
“年少的心总有些轻狂。”
“如今你四海为家。”
“曾让你心疼的姑娘。”
“如今已悄然无踪影。”
“爱情总让你渴望又感到烦恼。”
“曾让你遍体鳞伤......”
林枫的歌声在餐厅内响起。
原本还在为无法探知林枫真正的实力而失望的众人，在听见歌声之后全都沉浸进去了。
“不愧是林枫老弟，即便是这样不需要太多唱功的歌曲也能被他唱出花来。”
刘天王看着中间的林枫，眼中闪过了一抹惊色。
他听过林枫这首歌，对于这首歌他同样很喜欢。
但是，刘天王听的也是录制版本。
但是如今的现场版本他还是第一次听。
相比于网上听到的歌曲，现场版才是最能听出歌手实力的。
虽然这首歌确实不需要太多的唱功，但是刘天王这个级别的歌手，还是很轻易的就从林枫的歌声中得到了很多信息。
单凭这首歌，他就可以听出来林枫很不简单。
有些时候，往往最简单的，也是最难的。
一首歌虽然很简单，但是要想把一首简单的歌曲唱的比其他人都好听，这就考验技术了。
别看林枫这首歌不需要唱功也能唱。
但是找一个路人和林枫一起唱的话，绝对能够分辨好坏。
一首歌，需要注意的细节太多了。
比如呼吸的掌控，比如咬字的程度。
又或者是对于歌曲情绪的把控。
这些都是需要唱功才能做到的。
而刘天王就是从这些东西里面，提取到了有用的信息。
有些时候，一个歌手在唱歌的时候都有那么一些小习惯。
刘天王相信林枫也有这种习惯。
他打算从这些细节中找出林枫的习惯。
这样他在之后的比赛中就可以针对性的训练一下了。
除了刘天王之外，其他几人此时也沉浸下来，专心听林枫唱歌。
显然，他们和刘天王的想法一模一样。
不过，直播间的观众们可就不同了。
“呜呜呜，为啥我眼睛又进沙子了啊，每次听到这首歌都进沙子，下次不听了。”
“我也是，明明每次都说不听，可是还是忍不住想听，每次听了这首歌，都想到以前的梦想和现在的生活。”
“哭，都给我哭，你们不哭我怎么能哭，我不想哭的，可是就是忍不住啊。”
“明明我每天都听，为啥林枫一开口我就有种别样的感觉啊。”
“果然，这首歌还是得林枫唱才有意思，我听那些主播唱这首歌就没啥感觉。”
“这首歌只有林枫才能唱出那种感觉，其他人根本不行。”
“谁让这首歌是林枫唱的呢？每次听林枫唱这首歌我就有种辞职去旅游的冲动。”
“我就喜欢上班的路上听，这样螚更激励我赚钱，等我存够钱了，一定要去自驾游。”
“我已经计划好了，今年暑假就和家人一起踏上去往草原的旅途，到时候我要把这首歌一直循环播放。”
林枫的歌声，再次激起了很多人出去走一走的心。
原本已经平息的内心，被林枫这首歌再次激起来了。
“从昨夜酒醉醒来。”
“每一次难过的时候。”
“就独自看一看大海。”
“总想起身边走在路上的朋友。”
“有多少正在醒来。”
“让我们干了这杯酒。”
“好男儿胸怀像大海。”
“经历了人生百态世间的冷暖。”
“这笑容温暖纯真......”
想起自己这些年为了生活，每天几乎都是两点一线，公司到家，家到公司。
每天重复着同样的的事情。
他们早已经被生活磨平了棱角。
遥想当年，他们刚毕业时的意气风发。
到如今只剩下了生活。
在听到“每一次难过的时候，就独自看一看大海。”这句歌词的时候。
他们内心再次升起了波澜。
直播间并不是所有人都听过这首歌。
之前也许没听过，但是，今天他们却听到了。
他们那早已磨平的内心，此时再次跳动起来。
他们想要去看一看大海，看一看草原，看一看这大好山河。
去为自己活一次。
给自己这短暂的一生留下一段美好的回忆。
他们不想老了之后有所遗憾。
而林枫的歌声给了他们出去走走的动力。
一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
虽然林枫的歌没有达到这个境界，不过显然也差不多了。
今天结束，恐怕又有一群人辞职了。

第两百七十七章 正式开始
林枫一曲唱罢，其他人还沉浸其中。
明明他们刚才还想从林枫歌曲中寻找自己想要的信息。
可是不知不觉中，他们就被林枫的歌声吸引了。
完完全全的变成了一个听众，而不是什么天王天后，不是什么歌手。
只是一个简简单单，普普通通的歌声而已。
直到林枫唱完，他们还没回过神来。
其实，他们这些身为明星的人，多多少少也能和林枫这首歌有所共鸣。
因为他们都是明星，一年下来也没有几天休息日。
基本上各种各样的通告从年头牌到年尾。
身为顶尖明星，他们的通告自然少不了。
不是那些小明星可比的。
有些时候，能力越大，责任也越大。
他们差不多也是这样，事业巅峰时期，不可能就这么放弃。
所以，就更没有什么休息时间了。
他们也是普通人，不过是比普通人多了一层光环，但是这样他们还玩普通人。
普通的不能再普通的普通人。
正因为他们也是普通人，所以，他们对于这首歌同样有共鸣。
谁不想放下工作去好好玩呢。
可是，哪有那么多时间去玩。
“怎么？我唱的不好听吗？你们咋都没表情呢？”
林枫放下话筒，看着众人，目光有些诧异。
他感觉自己唱的应该还可以吧。
咋全都是一个表情呢？
这让林枫都开始怀疑人生了。
“没，林枫老弟你唱的很好。”
刘天王回过神，目光有些复杂，接着急忙摇头表示不是林枫想的那样。
其他人也都纷纷回过神来，不过或多或少的，他们神色都带着一丝感受。
似乎真的被林枫的歌曲所打动了一般。
.......
次日，早晨八点。
“啊啊啊，开始了开始了，等了这么久终于开始了吗？”
“哇，没想到这次节目居然采用的分开直播吗？居然每个人都有一个固定的直播间。”
“好纠结啊，这么多直播间，我到底该看哪一个好呢？”
“我要去看刘天王，我是他的粉丝。”
“我要去红叶那儿，她都好久没有出现在大众面前了。”
......
很多人，分别去了各种偶像的直播间。
刘天王起的更早，他大清早的就来到了专属于他的工作室内。
因为规定是晚上八点开始比赛。
而八点之前，就是他们自由活动的时间。
不论你做什么都可以。
你可以自己在工作室内选择需要唱的歌进行练习。
这里的练习不是排练，毕竟不是舞台上。
当然，就算是你出去闲逛也没问题，反正从今天开始，直播人员会全程跟着你走。
你走多远都没问题，只要能在八点前回来就行。
可以说，这次节目给了嘉宾非常大的自由。
不过很多人都没有浪费时间。
比如刘天王，他怕时间不够，还专门起了个大早，就是为了能够多点时间准备。
别看从早八到晚八，虽然有整整十二个小时。
但是对于他们来说，这十二个小时是完全不够用的。
特别是面对这样的比赛。
很多甚至要准备一周时间。
比如八自己的精气神养到最好的时候。
又或者分析各种细节，做到完美。
可是这次的节目不一样，他们只有十二个小时时间。
他们要做的就是争分夺秒，将这十二个小时全都用到极致。
这可是现场直播，容不得一丝差错。
所以，不仅仅是刘天王，其他人也都早早的来到了自己的工作室内。
为接下来的比赛做准备。
不过，有一个人例外。
此时，林枫这边。
他睡眼惺忪，穿着睡衣，一脸茫然的看着眼前节目组的人。
“你们都不睡觉的吗？”
节目组的工作人员哭笑不得：“林枫老师，现在已经开始直播了。”
“哦。”林枫闻言点了点头，然后看向副导演：“对了，比赛是晚上八点开始吧？”
副导演点了点头：“没错。”
林枫低着头若有所思，很快，他抬起头再次看向副导演。
“也就是说，这期间的十二个小时是自由时间，我想干嘛就干嘛对吧？”
副导演有些不明所以，不明白林枫这是打算干什么。
不过他还是秉持着一位导演的态度回答道。
“理论上是这样的。”
闻言，林枫笑着点了点头：“既然这样.....”
说话间，林枫的目光看向了直播镜头。
“既然这样，兄弟们，接下来咱们直播睡觉，要是觉得无聊的，可以去隔壁直播间。”
林枫这话刚说完，节目组和直播间的观众们全都沉默了。
他们甚至认为自己听错了。
“等等，林枫刚才说的是直播睡觉对吧？我应该没有幻听吧？”
“好像没有，我也听到睡觉了。”
“卧槽，不愧是林枫大佬，和其他人就是不一样，这特立独行的态度我喜欢。”
“可是，其他歌手都在为晚上的比赛做准备，林枫大佬睡觉真的好吗？”
“我怀疑林枫就是来蹭酒店的，其他的都是其次。”
“我也怀疑，林枫这脑回路也太过于清奇了，别人都在忙着准备，忙着练习，而林枫忙着睡觉。”
“哈哈哈，不行了，我要去其他直播间把这事告诉其他人。”
......
此时，刘天王正在和他的团队一起选歌。
“刘老师，我觉得我们应该选这首歌。”
“我觉得，第一站还是得站稳，必须要选择高难度的歌曲。”
一群人讨论着。
而刘天王的直播间却被林枫直播间过来的人给忽悠走了。
“哈哈哈，兄弟们，林枫正在直播睡觉，快去看啊。”
“告诉你们一个消息，林枫居然打算直播睡觉。”
“真的假的？他不准备的吗？这个时候了居然还睡得着。”
“不行，我的去看看，要是真是这样，那我们刘天王这次就少了一个对手了。”
.......
此时，不仅仅是刘天王的直播间，其他人的直播间同样被林枫这边过去的人刷屏了。
很多人全都跑到了林枫的直播间来了。
本来他们还以为是林枫的粉丝在带节奏，打算过来骂林枫的。
结果，当他们过来看到这一幕的时候，全都懵了此时，林枫正睡得香。
似乎还梦到了什么好吃的，吧唧着嘴。
“卧槽，我还以为在开玩笑，没想到居然是真的？”
“这，林枫这是飘了吧，居然在这个时候还能睡得着，他这是不把其他人放在眼里吗？”
“我看他就是放弃了，肯定知道比不过其他人，决定摆烂了。”
“林枫，滚出节目组，你这样的人怎么能参加这样的节目？别人都在认真准备，你居然还好意思睡觉，节目组，你们看看邀请的什么人。”
“就是，给我滚出节目，简直就是毒瘤，好好的节目，居然跑来睡觉！”
一时间，突然就有人涌入直播间骂林枫。
让林枫滚出节目组。

第两百七十八章 直播睡觉
也不知道从什么地方，突然冒出来一群人，就开始骂林枫。
似乎他们找到机会了一样。
不过，林枫的粉丝可不是好惹的。
“我看你们才是真的可以滚出去了。”
“什么人啊，不看就滚，林枫做什么管你们啥事！？睡觉怎么了？”
“就是，不就是睡觉吗？节目组有说过不能睡觉吗？都是了这十二小时都是自由的，想做什么都可以，难道睡觉就不行了？”
“我相信林枫，就算是睡觉也能赢，林枫这么做肯定有深意，肯定是为了养精蓄锐。”
“对对对，不养足精神怎么对战其他人？你们这些人一个个啥都不知道就开始乱喷，真是惯着你们了。”
“一群小号，带节奏而已，兄弟们别搭理这些人，肯定是某个人雇来的水军。”
“该不会是这次的嘉宾吧？不太可能吧，他们的实力都很强，而且这么多年，人品都很不错啊，应该不至于做这些事情吧？”
“谁知道呢？有些人知人知面不知心，说不定全是演的，反正我觉得肯定是这次嘉宾雇来的水军。”
“行了行了，这事还没弄清楚呢？别乱说，容易给林枫招黑。”
“也不排除娱乐圈有人嫉妒林枫吧？如今他们可能刚好找到机会就黑林枫，我感觉这是蓄谋已久的事情啊。”
“我也感觉，这些家伙来的太快了，不太对劲。”
“我看，肯定是有人嫉妒林枫，专门黑林枫。”
“别的不说，但是林枫睡觉确实有点那啥了，难不成真是为了养精蓄锐不成？”
“管他呢，我相信林枫，肯定不会让我们失望的。”
“哎，不愧是林枫，睡觉都这么帅，话说，这是素颜吧？这也太帅了吧。”
那些水军来的快，去的也快，或者说，他们根本招架不住林枫粉丝的攻击。
毕竟，林枫的粉丝可不是假的。
这些可都是货真价实的粉丝。
其实，真不怪林枫睡觉，他昨晚睡得太晚，导致现在根本没精神。
反正时间还长，林枫的歌早就准备好了。
他其实不需要什么练习，也不需要有什么改编或者从新编曲啥的琐事。
林枫和刘天王他们不同，刘天王他们唱的歌很多都是别人的。
或者是自己以前的歌曲。
但是，歌王争霸赛不是普通的节目。
刘天王他们选的歌为了能够达到更好的效果，很多时候他们都会进行从新编曲。
这么做也是为了让歌曲变得更好听，同时也有新鲜感。
毕竟他们和林枫相比，他们可拿不出那么多原创歌曲出来。
也就林枫才有这个能力。
其实，往往这种时候，唱新歌并不一定就是好事。
因为观众没有听过，如果唱新歌，说不定观众不会喜欢。
因为不是每个人都能保证自己的新歌就一定可以受到观众的喜欢的。
所以，刘天王他们就算有新歌他们也不敢赌。
不过林枫就不一样了，对于林枫来说，他那些歌曲可都是经过检测的。
他并不怕新歌没人喜欢。
林枫的优势就是各种各样的新歌。
这也是其他人所不具备的条件。
所以，这才是林枫能够有恃无恐的睡大觉的原因。
而且，他可是还想保持一下神秘感。
因为是直播，他不想自己新歌那么快被爆出去。
总而言之，林枫的打算是，在演出的时候唱。
这是给观众的惊喜。
当然了，同时也是给他那些对手的惊喜。
林枫在睡大觉。
而林枫老爸老妈此时正在看直播。
对于林枫参加这个节目他们是知道的。
所以，一大早就等着了。
结果现在居然看见林枫在睡觉。
林母气的直接站起身，也不知道在什么地方找了个扫帚。
“这臭小子，太过分了，居然敢在节目上睡觉，看我不打断他的腿。”
林母气的直接拿一旁的林爸出气。
林爸只能被迫躲避开了。
“不是，老婆，你打我干嘛？”
他一脸懵逼的看着林母，眼中的委屈不言而喻。
林母看着林爸，眼神一狠：“不打你打谁？还不是你教的？现在居然当着全国观众的面睡觉。”
“我怎么就生出这么个人来了。”
“不行，我现在就要去找那小子，让他给我睡觉。”
说话间，林母就要出门。
好在林爸及时拉住了林母。
“不是，老婆，你现在去哪儿啊，小枫现在可是在杭城。”
林母瞬间清醒，刚才她气昏了头，还以为林枫就在她们隔壁的电视台。
不过，她的气并没有消。
特别是看着此时依旧在睡觉的林枫。
林母就更加生气了，“不行，我太生气了，我一定要把这小子叫醒。”
“他爸，给小枫打电话，叫他起床。”
林爸闻言，欲言又止：“老婆，要不算了吧，毕竟是直播，这打电话过去不好吧？”
林爸看了一眼正在直播的画面，他在想，是不是给林枫留点面子。
毕竟是在直播，他们要是打电话过去，岂不是也会被播出来。
林母此时可不管那么多，她目光一冷，“你再说一遍？要么你打电话，要么我打你。”
林爸看了一眼林母手中的扫帚，顿时缩了缩脖子。
接着，林爸一副正气凛然的模样开口说道：“没错，这小子太无法无天了，就得打电话好好说说他。”
“我来打电话，看我不好好说道这小子。”
林爸拿出手机，又开始犹豫起来了。
不过看见林母的眼神，他心中只好默念。
“抱歉了儿子，这可不能怪老爸啊，要怪就怪你自己，好好的节目，你睡什么觉啊。”
“为了老爸的安全着想，只能牺牲你了。”
林爸咬了咬牙，直接拨通了林枫的电话。
......
另一边。
此时，林枫睡得正香，刚好做梦梦到自己正在吃美食。
眼看着就快到嘴里了。
结果电话铃声响了。
“爷爷，您孙子来电话啦.......”
悦耳的电话铃声响起。
林枫依旧没醒，不过，此时正在观看直播的观众们一个个笑的很开心。
“噗哈哈哈，不是，这什么鬼铃声？”
“卧槽，这铃声好啊，我也想弄一个。”
“林枫这铃声就不怕被打吗？”
“这铃声在外面绝对百分百回头率啊，不过确实容易被打。”
“哈哈哈，林枫这铃声太贱了吧，林枫某一天要是被打了绝对是这铃声的锅。”
.......

第两百七十九章 打断腿
且不说林枫以后会不会因为这铃声挨打。
此时，林枫老爸老妈正在看直播，而且声音调的还挺大的。
林枫的手机铃声正好被直播出来了。
此时，林爸听着这铃声，脸色铁青。
他现在是挂断电话也不是，不挂断电话也不是。
挂断电话他这电话不就白打了吗？
而且，听到这个铃声，他刚才本来还犹豫要不要打电话的心瞬间就坚定了。
但是不挂断电话吧，这铃声一直想个不听。
林爸听着这铃声心里那叫一个难受啊。
“这臭小子，果然，确实的好好教训教训了！”
林爸听着刺耳的电话铃声，脸色铁青，咬牙切齿道。
一旁的林母也是深以为意的点着头。
一想到以前给林枫打电话的时候，林母原本就很生气，现在怒火更是掩盖不住了。
“说什么，下次回来看我不打断他的腿。”
......
林枫并不知道自己将要面临的是什么，他此时睡的正香。
即便是林爸的电话他都没有接。
不过，林爸都已经铁了心要教训一下林枫了，不可能就这么放弃。
于是就有了一个接一个的电话。
而林枫也被吵醒了。
“我去，谁啊，还让不让人睡觉了！”
林枫艰难的挣扎起来，目光扫视着正在直播他的一群人。
见林枫这起床气似乎有点大，工作人员小声说道：“林老师，是你的电话......”
林枫拿起手机，当他看见备注的时候，瞬间就清醒了。
林枫刚接通电话，还没开口，电话那头就传来了林爸的吼声。
“你还给我谁啊，你老爹我！怎么？睡觉睡醒了吗？”
“还有，你这铃声怎么回事？你这是打算和你曾祖父一个辈是吧？”
“现在给我立刻马上将铃声换了，要是再让我听到，信不信我打断你的腿？”
听着电话里怒火中烧的林爸的声音，林枫有些茫然。
他有些不明白发生了什么事情了。
自己不就睡了一觉吗？咋一醒来就被骂了呢？
“哈哈哈哈，果然，这么贱的铃声果然会遭报应啊！林枫老爸这也在看直播吗？”
“哈哈哈哈，笑死我了，林枫这铃声居然刚好撞在老爸头上，该说他活该呢，还是倒霉呢！”
“兄弟们，林枫回家后肯定会被混合双打，别问我为什么，因为我也经历过！”
“哈哈哈，谁能想到林枫老爸居然也在看直播，而且还专门打电话过来骂他？确定这不是剧本吗？实在是太戏剧化了吧！”
“如果不是在直播，我真的以为是剧本，实在是太好笑了，林枫这算是撞枪口上了！”
“林枫大佬，为你默哀三秒钟，好好接受老爸的摧残吧！”
“兄弟们，这个故事告诉我们，一定一定不要设置这么贱的铃声，不然林枫就是你们的前车之鉴！！”
“此时，一位默默换掉铃声的帅哥路过！”
直播间观众们倒是喜闻乐见了。
毕竟，这简直比演戏还好笑。
谁能想到林枫居然刚好撞上他老爸在看直播呢。
睡觉这种事情确实不太好，在家里人看来，人家花钱请你去录节目，你不好好工作就算了。
居然还跑去睡觉，这不是辜负人家的信任吗？
当然，睡觉也就算了，好巧不巧的是这个铃声还被林枫老爸听到了。
而打电话这个人还好巧不巧的真是林枫老爸。
这不妥妥的撞枪口上了吗？
此时，林枫似乎明白了什么，他刚想开口。
结果话都还没说出口，就被林母的话堵住了。
此时，林母的声音传了出来。
“臭小子，你不好好录节目，跑去睡觉，信不信我把你腿打断？”
“现在立刻给我起来，好好录节目，我告诉你，我可是全程看着你直播，要是再给我出现这种情况，我现在就飞过来把你腿打断！”
“还有，你那什么铃声？立刻给我换了，再让我听到一次，我就打你一次！”
一顿炮轰，林枫还没来得及开口，电话就被挂断了。
整个过程，林枫是一句话都没说出口。
全是林枫老爸老妈在说。
而且，全是骂他的话。
特别是说什么把他腿打断，林枫下意识的摸了摸自己的大腿。
他都怀疑林母真的可能做出这种事情。
林枫看着黑屏的手机，有些无奈。
咋就不让自己说一句话呢。
不过，他还是朝着镜头说道：“老爸老妈，我错了！”
现在除了道歉没有其他办法。
他要是真的编出各种理由的话，事情只会越来越糟糕。
永远不要和一个正在生气的老妈讲道理。
不然迎接你的只能是更加猛烈的抽打，这是林枫的亲身经历。
这些都是教训啊，这个时候除了道歉，真没有其他方法了。
似乎想到了什么，林枫在次开口补充道。
“这是对我父母说的，其他人给我注意点，别带进去！！！”
对于这群网友林枫太了解了。
这时候肯定有一群人以他老爸老妈的身份发言。
为了却认是不是自己想的那样，林枫直接找到了自己的直播间。
他刚点进去，整个人都不好了。
“哎，乖儿子！”
“啊啊啊啊，我成林枫老妈了，好幸福啊，居然有这么大的儿子！”
“哎，知错就好，妈妈原谅你了！”
“好大儿，现在要做什么？”
......
林枫黑着脸，看着镜头：“你们这些家伙够了！”
不过，似乎没有太大的作用。
直播间还是非常活跃，林枫更是多了一群爸爸粉，妈妈粉。
“哈哈哈哈，不够，不够，这可是你自己叫的，怎么能怪我们呢！”
“就是就是！！！”
“不生气不生气，妈妈抱抱！！”
.....
林枫看着直播间的弹幕，一脸黑线：“停停停，开玩笑也有个度，现在咱们该想想该做什么了！”
“兄弟们，为了能够知己知彼，百战百胜，所以，接下来，我打算去探查敌情！”
说完，林枫直接退出了自己的直播间，转身点进了刘天王的直播间。
点进去刚好看见刘天王似乎正在为一首歌重新编曲。
听着手机里传来的音乐声，饶是林枫都有些吃惊。
这才多久啊，就有这种质量了。
果然，这里的每一个人都不能小觑啊。
“兄弟们，我感觉这次最大的竞争对手应该是刘天王了！”
林枫还不忘对直播间的观众们讲解！

第两百八十章 燃起来了吗
而此时，刘天王的直播间，涌入了一大批从林枫那里跑过来的网友。
他们进直播间后就开始将林枫给爆出来了！
“刘天王，林枫在偷看，快别弹了！！”
“对对对，林枫这个老六正偷偷摸摸的打探敌情呢，刘天王快点藏拙一点！！”
“林枫这个老六，居然跑来偷看！”
“真的假的？林枫也在直播间？”
“这样真的好吗？林枫为何可以用手机啊，这一点都不公平，这对其他选手一点都不公平！”
“就是，林枫怎么能这么做？让其他选手怎么想？”
“林枫这是作弊，太过分了，节目组不管管？这种行为都允许吗？”
“我要投诉，节目有黑幕，凭什么林枫可以用手机看直播？”
“你们话咋那么多呢？节目组也没有规定选手不能用手机看直播啊？其他人同样可以不是吗？只不过他们没想到而已，这怎么能怪林枫呢？”
“就是，其他人还不是一样可以用手机看林枫在干嘛！”
“你们管得真多，你们是太平洋的警察吗？管得真宽！！”
“节目都没说不能用手机，就你们懂，还黑幕，就算是林枫正大光明的去其他嘉宾房间都没问题知道吗？”
“就是，节目组也没有禁止嘉宾去其他人的房间啊，只要其他人想，不一样可以到处逛吗？再说这算什么作弊，最后比的是谁唱歌好听，谁的唱功好，就算提前知道别人唱什么歌有什么用？”
“就是，最后还不是看实力，林枫这不过是看看对手怎么样了，难不成还能根据对手唱什么歌然后针对性的去选歌吗？这么多歌手，每个人风格都不一样，难不成林枫一首歌还能针对 七种风格吗？你们这些人说话都不过脑子的吗？”
“行了，这些家伙一看就是带节奏的喷子，也不知道是谁安插在直播间的水军，刚才在林枫直播间也看见这些人了，现在又跑到刘天王这里来带节奏，显然是有人故意的！”
“对对对，各位刘天王的粉丝，千万别被带节奏了！”
“放心，我们没那么傻！”
此时，林枫也看到了那些弹幕，他的眉头微微一皱。
没想到，在哪儿都有喷子。
而且，这些人似乎还是专门针对自己的？
不知道为何，林枫的感觉告诉他，这些人应该就是针对自己的。
想到这里，林枫开始思索起来，最后他将这次的嘉宾给排除了。
因为不太可能是他们。
虽然林枫和这些嘉宾相处的时间并不长，但是他们给林枫的感觉还是很好的。
不像是能够做出这种事情来的人。
而且，这些人的实力都很强，林枫不认为自己真的对他们有什么威胁。
这些都是娱乐圈的前辈，可不是那些小鲜肉，他们的实力可是实打实的。
而且，这也太明显了一点，在这种时候带节奏，如果真是这次的嘉宾那也太明显了。
林枫相信其他人不是傻子，这么明显的事情他们也不可能做。
那么就只能是其他人了，但是林枫实在是想不通，自己没有得罪别人吧。
在还有人专门针对自己呢？
不过，林枫并没有放在心上，在他看来，这就是典型的人红是非多。
娱乐圈总有那么些人，看不惯别人比他火。
这些事情林枫太了解了，这些人就喜欢搞这一套。
林枫摇了摇头，没有继续理会这些喷子，不过是一群跳梁小丑罢了，他还真不放在眼里。
接着，林枫退出了刘天王的直播间，转身看向了其他人的直播间。
首先是伊莎贝尔，这位国际巨星此时和刘天王完全不一样。
似乎正在享受，听着音乐，喝着红酒。
似乎对于比赛并不在乎一样。
这倒是让林枫感觉自己遇到了同样爱好的人了。
可能是林枫对伊莎贝尔不了解。
对于伊莎贝尔来说，每次遇到比赛或者是重要的场合，她都会提前让自己放空。
好让自己的状态达到最佳。
这就是之前林枫直播间观众认为林枫睡觉是养精蓄锐一样的。
不过林枫那是真的睡觉，而伊莎贝尔这是为了比赛而专门做的准备。
两者完全不同。
见没有什么有用的信息，林枫退出了伊莎贝尔的直播间。
转身进入了松岛美玲的直播间，这小姑娘此时一个人在房间。
似乎和之前的状态不一样了。
或者说，此时的松岛美玲完全沉浸在自己的世界当中。
即便是她周围有一群工作人员，她也没有在意。
或者说，松岛美玲根本就没有注意。
也许只有关于音乐的时候，松岛美玲才会换成另一幅面孔。
林枫都怀疑这小姑娘体内是不是住着另一个人格。
毕竟这个世界上双重人格的人还不少。
不过基本上全都进了精神病院了。
对于松岛美玲的情况，林枫觉得实在是太像有两种人格了。
不过，这也是林枫的猜想而已，真正情况就不得而知了。
见松岛美玲沉浸其中，似乎在写什么东西，因为太远，并不知道她在写什么。
林枫也没有继续观看她的直播。
接下来，林枫又去了其他人的直播间。
基本上所有人都在为今晚的比赛做准备。
就只有林枫一个人闲着没事干。
林枫有些无奈，果然，自己有些太独特了一点吗？
想到这里，林枫叹了口气，还是得让自己正常一点才行。
他站起身，眼神坚定，似乎下定了什么决心一样。
“来了来了，看来林枫要开始战斗了！！”
“哇，莫名有些热血怎么回事？林枫这就要开始了吗？”
“果然，我就知道，林枫刚才睡觉肯定是为了养足精神，现在终于要准备起来了吗？”
“哇，不知道这次林枫是不是打算写新歌呢？真是太期待了！！”
“看林枫这眼神，如此坚定，肯定是已经做好了打一场硬仗的准备了，好期待林枫会给我们带来什么歌曲啊！！”
“此时就差个BGM了，莫名的燃起来了啊！！”
“比博燃！！！！”
“林枫加油！！我们都是你的后盾！！！”
“哈哈哈，好热血啊，突然就热血起来了！！”
就在直播间这些粉丝期待之际。
林枫毅然决定的开口说道：“果然，不吃早饭是不对的，咱们现在去吃早饭！”
本来，林枫房间内的工作人员和直播间的观众们是同样的想法。
结果听到林枫这话之后，他们差点没站稳。
所以，他们刚才的期待感是怎么回事？

第两百八十一章 不贵不贵
不知为何，其他人感觉自己刚才的期待喂了狗。
本来还以为林枫有什么大动作，结果却从他口中得到一个吃饭。
不过，说起来，林枫好像确定没吃早饭。
刚才一直在睡觉来着。
“林枫肯定是打算吃完早饭再开始，肯定是这样的。”
“对对对，我觉得也是，林枫大佬的想法怎么可能和我们一样，他肯定要先吃饱啊。”
“没错，我妈说过，早晨一定要吃，早餐可是非常重要的。”
“我就深有体会，饿着肚子工作太难受了。”
“我觉得林枫吃饭是为了灵感，有些时候，人在摄入能量的时候，大脑会处于活跃状态，那时候是最容易获取灵感的时候。”
“对对对，经过专家研究，人在吃饭的时候，会分泌一种物质，可以刺激大脑，使大脑处于兴奋状态，这个状态下，可以出现很多想法，林枫肯定要用这一招！！”
“等等，这是哪个专家研究的？我怎么不知道？为啥我吃饭的时候只想干饭呢？为啥我没有那种感觉？有这么夸张吗？”
“呵呵，一看你就是干饭人，和林枫这种大佬怎么能比呢？要是都像林枫这样，那岂不是我们都成大明星了。”
“emmm，似乎有点道理啊，不过谁能告诉我，是哪位专家研究出来的？”
“既然你都这么诚恳的问了，哪我就大发慈悲的告诉你，这个专家就是沃兹基硕德。”
“沃兹基硕德是谁？外国人吗？我咋在网上搜不到。”
“哈哈哈，兄弟，绝，太绝了！”
“哈哈哈，我居然听懂了，确实绝啊。”
“等等，谁能说说，这专家到底是哪个国家的，为啥我搜不到？”
“哈哈哈哈，兄弟，我这么跟你说吧，你自己读快一点就明白了。”
“快一点？沃兹基硕德，我....自己.....说的？！！靠，居然是这个意思！我还以为真有这个专家呢。”
“卧槽，是这么回事吗？我还以为真有这个专家，害得我搜索半天没找到。”
“哈哈哈，兄弟，也是人才啊，在他说出来的时候我就意识到不对劲了。”
......
直播间网友们开始为林枫辩解起来了。
甚至都不需要林枫自己解释，就有人帮他说话。
别说，网友们这么一解释似乎还真有道理。
确实不吃饭工作什么的很难受。
甚至还有人为林枫编出一个专家出来。
不得不说，这届网友都是人才啊。
不过，林枫可没有那么多想法，他呢，只想好好吃个早饭。
他也不相信什么吃饭可以增加灵感，他只知道，吃饭可以填饱肚子。
而且，林枫在吃饭的时候，基本上都不会想太多事情。
享受美食本身就是一件放松的事情，要是想太多，那就没心思吃美食了。
谁会在吃饭的时候想事情啊，那不是辜负美食吗？
林枫是不可能这么做的。
......
餐厅内，林枫坐在餐桌上，拿着菜单。
酒店就是这点好，可以随时点餐。
特别是这种高档酒店。
而且，林枫现在还是白嫖，根本不花钱。
所以，心情是更加愉悦了。
他翻动着菜单，最终点了一碗海鲜粥，以及几样早点。
接着林枫的目光看向扛着机器的工作人员。
“你们吃早饭了吗？要不要坐下来吃点？”
工作人员摇头：“林老师，不用了，我们吃过了。”
林枫闻言，点了点头，也没有继续说什么。
将菜单递给服务员，然后拿出手机，开始打游戏。
这一幕自然是被直播间观众看到了。
“突然有点羡慕林枫了怎么办，每天睡到自然醒，醒来去餐厅吃早饭，等餐的期间还能玩局游戏，这样的生活太爽了吧。”
“我怀疑林枫不是去参加节目的，是跑去享受生活的，而且还是拿钱享受生活的。”
“啊，我也想去，我花钱也可以的。”
“嗯.....其实，你花钱真的可以，找个五星级酒店，就可以做到和林枫一样了。”
“咦，这么说好像还真是这样。”
“额.....还是算了吧，我穷啊。”
......
很快，林枫点的餐上桌了。
他直接朝着摄影师招了招手。
“那位兄弟，来，帮忙将镜头对准这些美食。”
虽然不知道林枫要做什么，但是摄像师还是照着了。
而林枫则是在一旁说道：“兄弟们，不知道你们吃没吃早饭。”
“当然了，要是吃了也没关系，没吃的话，那就看看吧，说不定还能望菜充饥。”
“嗯，来，第一口，粉丝先吃。”
林枫从蒸笼里夹起一只蒸饺递到了镜头前。
“好了，现在你们可以看我吃了，嗯，如果饿的话，那没办法，只能你们自己点外卖了。”
“现在，是我们的吃播时间，下面给大家表演一个一口一个茶叶蛋。”
林枫将蒸饺放进嘴里后，又开始拿起一个茶叶蛋。
“对了，你们猜猜这茶叶蛋多少钱？”
林枫想到刚才看到茶叶蛋价格的时候。
当时林枫都被吓了一跳。
因为这颗茶叶蛋太贵了，贵的让林枫有些不敢相信。
为了满足自己的好奇心，林枫点了这么一颗。
他想尝尝看，味道和普通的茶叶蛋有什么区别。
不过，现在他打算让直播间的观众们猜一猜。
相信一定会震惊他们的三观。
“茶叶蛋而已嘛，能有多少钱，顶天了也就一两块钱。”
“不不不，我觉得不止一两块钱，别忘了林枫住的酒店可是五星级酒店，这种地方的东西就算是一瓶水都要几十块钱，我觉得这茶叶蛋怎么也得几十块钱一颗。”
“卧槽，疯了吧，几十块钱吃一颗茶叶蛋？几十块钱我都可以买两斤排骨了，他不香吗？”
“别说，我觉得还真有可能，毕竟是五星级酒店，贵一点很正常，不过我觉得也就十几块钱吧。”
“说不定上百呢？五星级酒店都东西，我觉得上百都不是问题。”
“我也觉得，我上次点盘土豆丝他收我九十八，当时那叫一个心疼啊。”
“卧槽，九十八一盘的土豆丝？请问吃了可以长生吗？”
“长不长生我不知道，但是和我外面点的八块钱一盘的土豆丝没区别。”
“哈哈哈哈，这不是很正常吗？现在的那些菜，只要给你加个听着牛掰的名字，就可以收你几十上百，比如什么北纬十八度的土豆丝，卖你一百八不过分吧。”
“不过分不过分，不过北纬十八度的土豆听着确实挺唬人的。”
“哈哈哈，不还是土豆吗？再说了，土豆长哪儿不是长。”

第两百八十二章 天价茶叶蛋
“确实不贵，不贵才怪啊，一百八，怎么不去抢啊，这土豆丝吃了能长生不老吗？”
“这算什么，反正一旦某个食材前面给你加点你听不懂的名词，他就可以收你几百。”
“我也听说过这些，而且，据说是名字越长越贵，就像一道菜是按名字的字数收费的，一个字几十块钱。”
“靠，这太离谱了吧。”
“还好我穷，这些人果然不坑我们我们穷人。”
“哈哈哈，光价格就全退了，想坑我，门都没有。”
“就是，我都穷的没门了。”
“话说，林枫这颗茶叶蛋该不会也要几百块钱吧？”
“不可能吧，茶叶蛋而已，应该没那么贵吧？”
“我觉得也是，虽然是五星级酒店，就算在坑野应该不会太贵吧，总不能比一百八一盘的土豆丝还贵吧？”
“不可能，我觉得顶天了也就九十八一颗茶叶蛋。”
“才九十八吗？那确实不贵。”
“卧槽，到底是什么让你们觉得九十八一颗茶叶蛋不贵了？要知道我在外面早餐摊也才一块五一个啊，这整整翻了六十多倍啊，这还不贵吗？”
“听你这么一说，好像还真是，我刚才居然会觉得一颗茶叶蛋卖九十八不贵，我真该死，是什么让我蒙蔽了双眼。”
“还能是什么，网络啊。”
“果然，不能听那些话，差点就把我带沟里去了。”
“哈哈哈，网上的话听听就行了，毕竟网上人均收入上亿嘛。”
“行了行了，我现在就想知道我猜的对不对，是不是九十八。”
“我觉得应该要不了，六十六差不多。”
“太贵了，我觉得就算是五星级也得有个度吧，二十八不能再多了。”
林枫拿着手机，看着弹幕。
不过看着这些网友们的发言，林枫居然有种失望的感觉。
这届网友的想象力就不能大一点吗？
九十八？看不起谁呢。
“我对你们实在是太失望了，你们就不能大胆一点吗？”
林枫对着直播间摇着头，一脸的失望之情。
而网友们却懵了。
“卧槽，什么意思，林枫这话什么意思？”
“我去，难不成不止九十八？”
“哈哈哈，我就说嘛，肯定一百多，你们居然还不信。”
“不对不对，肯定不对劲，林枫说让我们大胆一点，肯定不止一百多。”
“卧槽，难不成四五百？不可能吧，一颗茶叶蛋而已，有这么贵吗？”
“不可能吧，四五百？我都能买多少斤鸡蛋了。”
“别说鸡蛋了，我都可以卖多少只母鸡了，天天下蛋不香吗？”
“肯定不可能，一颗茶叶蛋这么贵，都可以买多少排骨了。”
“林枫，快说说，到底多少钱，让我们看看。”
“对啊，别卖关子了，快告诉我们。”
看着网友们迫切的想知道。
林枫也是有些失望的摇了摇头：“果然，你们还是不够大胆，最高也才四五百，你们是看不起谁呢。”
“来来来，让你们好好看看这颗茶叶蛋到底多少钱。”
林枫直接将菜单翻开，然后找到了茶叶蛋的那一页。
一张宣传图片跃然而出，上面正是一颗茶叶蛋。
同时，一串大大的数字也在茶叶蛋下方出现。
当所有人看见茶叶蛋价格的时候，全都懵了。
“卧槽，什么鬼，着到底是茶叶蛋还是仙丹啊，什么茶叶蛋卖三千块钱？”
“卧槽，震惊我一年，我第一次看见三千块钱一颗的茶叶蛋，这是颗金蛋吗？”
“离谱，太离谱了，一颗茶叶蛋卖三千，怎么不去抢啊。”
“怎么说话呢？这不比抢来钱快吗？”
“我以为我已经够大胆了，现在才发现自己到底有多孤陋寡闻，三千块钱的茶叶蛋，太离谱了。”
“原谅我，居然用九十八来侮辱这颗茶叶蛋。”
“我就想知道这是什么鸡生出来的蛋，这么值钱。”
“这哪是茶叶蛋啊，这是我半个月的工资啊。”
“我能说这是我一个月的工资吗？什么家庭啊，一颗茶叶蛋三千块钱。”
“林枫大佬，快帮我们尝尝，这三千块钱的茶叶蛋和一块五的茶叶蛋有什么区别。”
“对对对，快尝尝，我很想知道。”
“我是吃不起了，只能让林枫大佬帮我们尝尝了。”
网友已经开始期待这茶叶蛋有什么奇妙之处了。
虽然他们吃不起，但是看林枫吃还是很期待的。
至少林枫吃了可以告诉他们味道如何。
虽然他们吃不到，但是听一下还是可以的吧。
“其实我刚才和你们差不多，都很震惊，毕竟这么贵的茶叶蛋我也没吃过。”
林枫一边剥着蛋壳，一边说着。
“毕竟太贵了，誰吃得起啊，不过，今天可以白嫖，不需要我花钱，所以，嘿嘿，兄弟们你们懂了吧。”
林枫笑容满面，显然是为自己可以白嫖这一顿感到高兴。
也就节目组大方，能吃得起这种东西。
不然林枫真舍不得。
毕竟这么贵的茶叶蛋，他那点钱吃不了几次就破产了。
这简直就是我不是蛋神啊。
林枫看着已经剥完的茶叶蛋，仿佛在看一件艺术品。
“别的不说，就这纹路，和外面卖的茶叶蛋就不一样。”
林枫还专门让镜头近距离拍摄了一下。
直播间网友们一也是议论纷纷。
“还真是，果然贵有贵的道理，便宜的看着好吃，这个看着肉疼。”
“有什么不一样吗？我感觉差不对啊。”
“怎么不一样，至少看起来就知道自己上当了不是吗？”
“哈哈哈，瞎说什么大实话。”
“别说话，林枫快尝尝！”
“对对对，快尝尝，味道如何。”
林枫也没有辜负网友的期待。
直接一口将茶叶蛋塞进嘴里。
“卧槽，暴殄天物啊，这可是三千块钱啊，一口没了？”
“呜呜呜，林枫这一口就吃掉我一个月的工资。”
“换做是我，我肯定把这颗茶叶蛋供起来，那敢吃啊。”
“味道如何，味道如何？”
林枫细嚼慢咽，最后砸吧着嘴，回味了一下。
“兄弟们，别的不说，就这茶叶蛋，还真不一样。”
“普通的茶叶蛋吃起来没啥感觉，但是这颗茶叶蛋吃起来有种上当受骗的感觉。”
林枫说的是实话，他确实没尝出有啥区别。
当然，他也没有其他茶叶蛋做对比。
也许会有差别，但是应该不大。
或许是心里作用，不过林枫没有这个感觉。
毕竟他白嫖的茶叶蛋，有啥心理作用。

第两百八十三章 老板，再来十个
“什么啊？这三千块钱的茶叶蛋和普通茶叶蛋没区别？”
“果然是智商税啊，还好我穷。”
“哈哈哈，我不穷我都不会花三千去吃一颗茶叶蛋。”
“对对对，这不是冤大头吗？”
“哎，以后可以出去说自己穷的脸茶叶蛋都吃不起了。”
“嗯......确实吃不起啊，这谁吃得起，三千块钱，我可以吃一年的鸡蛋了。”
“所以，为啥这茶叶蛋这么贵？难道就因为是五星级酒店出来的吗？”
“这不妥妥的诈骗吗？”
“我很想知道，为啥这茶叶蛋这么贵，总得有个理由吧。”
“林枫，快让酒店的人解释一下。”
........
林枫此时还在回味茶叶蛋的味道。
“兄弟们，别的不说，我感觉这茶叶蛋贵也有贵的道理，至少这回味还是比较不错的。”
“茶香浓郁，回味无穷，我感觉这茶应该不错。”
刚才他吃的时候没啥感觉，但是现在回味了一下，发现和普通茶叶蛋还是有点不同的。
虽然他不是什么美食专家，但是基本上的味道他还是能尝出来。
好茶林枫还是能尝出来的。
虽然不知道煮茶叶蛋除了茶不同以为里面还有什么配料。
但是林枫觉得，这里面应该不止有茶叶。
应该还有其他辅料。
“茶叶不一样吗？这么说我倒是有些理解了。”
“我也听说过，很多茶叶非常的贵，难不成这茶叶蛋卖这么贵是因为茶叶的原因？”
“如果是这样的话，倒也说的过去，就是不知道是不是真的了。”
“谁知道呢？毕竟看不到制作过程，谁知道用的是不是好茶。”
“林枫，快问问酒店管理人员，这茶叶蛋到底用了什么茶叶，敢买这么贵。”
......
不用网友提醒，林枫也很想知道。
这么贵的茶叶蛋，林枫以前想都不敢想。
要不是这次录节目，林枫说不定这辈子都不知道还有这么贵的茶叶蛋。
“兄弟们，我知道你们肯定很想搞清楚这茶叶蛋为何这么贵，不过还是登一会儿吧，让我先吃完早饭。”
“对了，服务员，再给我来十个茶叶蛋！嗯.....节目组买单。”
林枫这话一出，一旁的副导演张了张嘴，想要说些什么。
最终他还是没有说出口。
此时，副导演都开始有些后悔了，早知道就不包吃了。
当然，不包吃这种事情不可能说出去。
但是，副导演此时已经开始埋怨选这个酒店的人了。
到底是谁选择包下的这个酒店啊。
居然没有弄清楚菜的价格吗？
虽然五星级酒店的菜都很贵，但是这三千块钱一颗的茶叶蛋他是没想到的。
平时，一顿下来最多也就一两千块钱。
但是林枫这一次性来十颗茶叶蛋居然花费了三万，这说出去谁信啊。
十颗茶叶蛋三万，这简直就是抢钱。
不过，副导演也很好奇，这茶叶蛋到底是什么味道。
他也没有吃过。
很快，茶叶蛋上桌。
林枫那是一口一个。
看得副导演心里都在滴血。
当然，更多的是好奇，到底是什么味道。
不过，他也没有这个钱奢侈到吃这个价格的茶叶蛋。
“卧槽，林枫这一口就是我一个月的工资啊，太奢侈了吧。”
“emmm，为啥我居然也有一种想尝一下的冲动呢？”
“林枫这就吃掉了我一年的工资了，太奢侈了。”
“这就是有钱人的生活吗？还真是朴实无华啊，居然就吃个茶叶蛋。”
此时，也有新金直播间的观众。
还不清楚发生了什么事情。
“发生什么事情了？为啥都在说茶叶蛋，”
“对啊，不就是茶叶蛋吗？难道你们没吃过吗？”
“不是我们没吃过，是我们吃不起。”
“啊？茶叶蛋都吃不起？不是吧，兄弟，你到底有多穷啊。”
“三千块钱一颗的茶叶蛋你觉得我吃得起吗？”
“卧槽，什么？！一颗茶叶蛋三千块钱？！”
“卧槽，谁给我解释一次，什么茶叶蛋这么贵！！”
“你自己看回放吧。”
“林枫这么吃，会不会把节目组吃穷啊。”
“我感觉节目组现在心里肯定在滴血。”
“呵呵，这你们就不懂了吧，这点钱对于节目组来说算什么，根本就不碍事。”
“我觉得林枫不该这么做，人家节目组也不容易。”
“切，我觉得你与其替节目组考虑，不如想想中午吃什么。”
“卧槽，你这么说，我突然就不知道吃啥了。”
“.......”
“看林枫吃，我都想尝尝了，有兄弟拼一下吗？咱们一起买一颗茶叶蛋尝尝。”
“哈哈哈，我第一次剑吃一颗茶叶蛋还需要拼单的，不过算我一个。”
“算我一个，我出五毛，到时候让我闻闻味就行了。”
“我 出一块，能不能让我舔一口。”
“卧槽，兄弟，你一块钱就想舔一口，不可能，绝对不可能，你知道你舔一口要多少钱吗？，至少一百。”
“哈哈哈，别说舔一口了，我看，闻一闻都要几十块钱。”
“奢侈，太奢侈了。”
........
“嗯？要不你们也尝尝？”
林枫此时注意到了面前的工作人员吞咽口水的动作。
他看了一眼手里刚剥开的茶叶蛋，然后递了出去。
几个工作人员一个个眼睛都亮了。
这可是三千块钱的茶叶蛋啊。
这么贵的茶叶蛋他们野没吃过啊。
如今林枫给他们，他们是真的很想尝一下。
其中一个工作人员刚准备开口。
一旁的副导演就抢先说道：“嘿嘿，林枫老师，那怎么好意思呢。”
“不过，我刚好没有吃早饭，就却之不恭了。”
似乎非常害怕林枫反悔一样，副导演话音刚落，就迅速的将茶叶蛋从林枫手里拿过来了。
接着，直接塞进嘴里。
那速度，饶是林枫都有些懵逼。
实在是太快了，他还没反应过来，副导演就吃了。
一旁的几个工作人员，眼神幽怨的看着副导演。
显然，他们在为自己没有吃到而伤心。
同时对于自己领导把本来他们有机会尝到的茶叶蛋给抢过去了而感到无奈。
谁让自己只是打工人呢。
看着副导演吃的很香，一个个全都忍不住咽了咽口水。
似乎注意到了其他人的目光，副导演眼神一凝，义正言辞道。
“看我干什么，我这是没吃饭，你们都吃过早饭了。”

第两百八十四章 抢茶叶蛋
“哈哈哈哈，这导演好不要脸啊。”
“说实话，换做是我，我比他更不要脸。”
“对对对，毕竟这可是三千块钱的茶叶蛋啊，换做是我我可能比这导演还不要脸。”
“哎，突然有些羡慕这个导演了，居然可以尝到三千块钱的茶叶蛋是什么味道。”
“啊啊啊啊，林枫老公，我也想吃，老公喂我！！”
“.......”
林枫看了一眼其他工作人员，摇了摇头，然后指了指桌上的茶叶蛋。
“行了，还有几个，你们分了吧。”
听到这话，其他人可不管三七二十一，直接抢起来了。
有了刚才副导演的事迹在前。
这些人身怕自己慢了一点就没了。
不过桌上还有四五个茶叶蛋，他们也就四个人，完全够分的。
“卧槽，你们给我留一个啊！”
副导演刚吃完，就再次加入了抢蛋的战斗中。
“是谁把我推出来了？”
副导演刚冲进去，就被挤出来了。
他一脸气急败坏的看着几人。
“你们几个，我是导演，给我留一个！”
一号工作人员直接剥开茶叶蛋，塞进嘴里，然后做出一脸茫然的表情看着副导演。
“导演你说什么？”
二号工作人员也是如此，学着一号的模样。
“对啊，导演你刚才说什么？”
副导演的脸色都变了，这一个个的，这是造反了啊。
他这么大一个导演，如今居然叫不动几个工作人员了。
不就是一颗茶叶蛋吗？就因为一颗茶叶蛋这些家伙就不听自己的了？
副导演的目光看向了三号工作人员，然后笑容满面的说道。
“小陈啊，我平时对你好.....吧......”
话还没说完，副导演脸上的笑容就僵住了。
只因为小陈此时以迅雷不及掩耳之势，将茶叶蛋塞进了嘴里。
接着他还一脸茫然的看着副导演，嘴里含着茶叶蛋，吐词不清道。
“导演，你刚才说什么？”
副导演嘴角抽搐了一下，目光刚看向四号工作人员。
结果他刚好看见四号工作人员舔了一口茶叶蛋。
“导演，你要吃吗？”
见到四号工作人员递过来的茶叶蛋，副导演脸都黑了。
“你.....你自己吃吧.....”
四号工作人员闻言，连忙笑着说道：“谢谢导演。”
闻言，副导演嘴角抽搐了一下。
这一幕自然被林枫看在了眼里。
他觉得有些好笑。
“那什么，副导演，要不再给你点几个？”
副导演闻言，连忙摇头：“不用不用。”
之前是林枫点的，请他们吃无可厚非。
但是要是专门给他们点的话，那意义就不一样了。
林枫笑了笑，看着几位工作人员。
“怎么样，好吃吧？”
看着几人吃的正香，林枫开口问道。
几位工作人员连连点头。
“好吃，林老师，这贵有贵的道理，比外面买的吃起来好吃多了。”
也不知道是不是心里作用。
这几个人觉得这三千块钱的茶叶蛋就是好吃。
反正比他们以前吃的一块五的茶叶蛋好吃多了。
看着这些工作人员一个个对林枫那恭敬又感恩戴德的模样，副导演眼角不禁跳了两下。
这些家伙，一个个的，明明是节目组花的钱，居然对林枫感恩戴德。
到底有没有搞清楚情况啊。
明明是他们花的钱啊。
虽然，如果不是林枫，他们可能吃不上。
但是毕竟林枫花着他们的钱收买他们的人。
这怎么想都觉得不对劲。
“哈哈哈哈，兄弟们，你们看到了吗？这就几个工作人员的表情。”
“看到了，哈哈哈哈，现在他们看林枫就跟看到亲人一样。”
“哈哈哈哈，这就是茶叶蛋的威力吗？不知不觉就让几个工作人员对林枫感恩戴德了。”
“噗哈哈哈，不是，难道他们就没想过，这茶叶蛋的钱是他们节目组出吗？”
“emmm，也许他们真没想过。”
“说起来，就算是节目组出也和这些工作人员没关系吧，毕竟就算是节目组出钱，他们也没机会吃到这么贵的茶叶蛋，这还是因为林枫给的他们机会啊。”
“这么说来，他们对林枫感恩戴德似乎也正常。”
“对对对，确实很正常，毕竟，这钱是节目组的，不是他们的，他们能借这个机会吃到这天价茶叶蛋也沾了林枫的光。”
“毕竟，人家也是打工人，节目组的钱也不是他们的。”
“不过......哈哈哈哈，那导演的脸色为啥这么好笑呢，哈哈哈哈！！”
“可能是因为没有抢到茶叶蛋？”
“哈哈哈，我看明天的热搜就是#惊，几位大汉居然为了几个茶叶蛋大打出手＃”
“不对不对，你这一点不吸引人，应该是＃震惊，几位大汉大打出手居然是为了它＃”
“哈哈哈哈，你们是懂热搜的。”
“快快快，林枫好像要去问酒店人员了。”
此时，林枫已经吃饱喝足。
他现在想去搞清楚这茶叶蛋为何如此贵。
“服务员，我可以去你们后厨看看吗？”
林枫招来一个服务员问道。
主要是他打算去问问做茶叶蛋的厨师。
同时也想看看，到底是哪位大神能够想到这么贵的茶叶蛋。
服务员自然是认识林枫的，也知道林枫他们在录节目。
不过她只是个服务远，没有做主的权利。
“抱歉林老师，我需要问一问我们经理。”
林枫点了点头，“没问题。”
他到没有为难服务员，毕竟他也清楚人家没有权利带他进后厨。
很快，一位中年男子跑了出来。
“林枫老师你好，我是这的经理，你想去后厨看看是吗？”
林枫握了握对方的手，微笑道：“没错，我就是好奇你们的茶叶蛋是怎么做的。”
经理闻言，恍然大悟。
其实，林枫好奇也正常，林枫已经不是第一个人了。
如果是其他人，经理肯定不会答应让林枫去后厨的。
很快，几人来到后厨。
因为整个酒店都被节目组包下来了。
此时后厨并不忙。
而林枫也见到了那位制作茶叶蛋的大厨。
“杜大厨你好，不知道你方便告诉我你们这茶叶蛋是怎么做的吗？用了那些材料。”
面对林枫的询问，杜大厨目光有些犹豫，接着他又看向了经理。
似乎在询问该不该说。
毕竟，这是他们酒店的比较独特的菜谱，一般是不会外传的。

第两百八十五章 各种名贵药材
“说吧。”经理点头道。
大厨这才开口说道：“这个茶叶蛋之所以这么贵还是因为我们用的原料贵。”
“首先，这个鸡蛋就很有讲究，必须是金不换。”
此时直播课。
“话说，什么是金不换？金鸡下的蛋吗？”
“不知道，不过听名字感觉挺牛掰的，想必这鸡蛋不一般吧。”
“金不换，金不换，是不是用黄金都不换的蛋？这也太牛掰了吧！”
“卧槽，难不成还真是金鸡下的不成，拿黄金都不换？”
“这是不是太夸张了啊，什么鸡蛋有这么牛啊，我怎么不知道。”
“我只知道我们超市鸡蛋卖六块钱一斤，贵一点的土鸡蛋也才十几块钱一斤，不知道这金不换多少钱一斤。”
“哪位大佬解释一下这金不换到底是什么蛋？”
“我来，我来，其实金不换就是初生蛋，也就是母鸡的第一颗蛋，营养价值极高，口感也非常好。”
“卧槽，那岂不是说一只母鸡一生就↓这么一颗蛋？难怪这么贵。”
“我算是明白了，怪不得敢卖三千块钱，就着蛋就不容易得到啊。”
“不对吧，就算是初生蛋也不应该这么贵吧？这么一颗蛋顶天了也就几十块钱一颗吧？”
“对哦，就算再贵也有歌度啊，就算是初生蛋他还是鸡蛋啊，就算营养价值高一点，也不用这么贵吧。”
“这么说吧，其实初生蛋并不贵，你网上买也才几十块钱一斤，真要卖三千也没人买啊。”
“其实网上很多都是假的，很难买到真的初生蛋。”
“那他也是鸡蛋，再贵也贵不到哪去。”
“要是真那么贵，我都去卖鸡蛋去了，说不定早成亿万富翁了。”
“哈哈哈哈，你要真买几千块钱一颗，确实可以成亿万富翁，当然，前提是有冤大头买。”
“emmm，我怀疑你在说林枫是冤大头。”
“乱说，林枫斗没花钱，怎么能是冤大头呢？”
“你这么说好像还真是，节目组才是冤大头。”
“哈哈哈哈，还真是，林枫吃饭，节目组买单。”
与此同时，林枫眉头一挑，询问道。
“大厨，应该不仅仅是初生蛋这么简单吧，你用的茶叶应该也不简单吧？”
大厨点了点头：“没错，茶叶我们用的是绝品金骏眉配上牛栏山肉桂。”
林枫闻言，顿时有些惊讶。
虽然他不懂茶，但是这些茶叶他还是听说过的。
就这两种茶，一锅下来怕是要几千块钱。
这么说吧，如果一锅只煮一颗茶叶蛋的话，三千块钱，连成本都赚不回来。
不得不说，这酒店还真敢做啊。
这种茶叶蛋一天怕是都卖不出去一个吧？
“卧槽，这两种茶叶我知道，上千块钱一两，这拿来煮茶叶蛋简直暴殄天物啊。”
“我算是明白了，为啥这茶叶蛋卖这么贵了，这一锅怕是就要花几千块钱的茶叶吧？”
“卧槽，我就想知道，这煮茶叶蛋的汤还在吗？我要回收！”
“我也想尝尝这煮茶叶蛋的汤到底是什么味道，几千块钱的茶叶啊，太奢侈了吧。”
“我现在怀疑，他这茶叶蛋到底放了多久，这么贵的茶叶蛋，今天要不是林枫，真的能卖出去吗？”
“要不是他上菜快，我都怀疑是现煮的。”
“不可能，一般而言，至少要提前几个小时煮好，不然根本不入味。”
“我在想，今天要不是林枫点了茶叶蛋，那么今天他们肯定卖不出去吧？那最后会怎么处理？”
“还能怎么处理，当然是酒店员工分了呗，不过这太奢侈了，这酒店这么做真的不怕破产吗？”
“天天这么做，还真不一定，也不知道是哪位大聪明想出来的菜单。”
“.......”
大厨依旧在讲解，接着又说出了几样配料。
什么灵芝，冬虫夏草，何首乌等等，一共八样名贵的中药材。
听的林枫那就一个咂舌。
谁能想到，一个茶叶蛋而已，居然用了真的名贵的中草药。
这卖三千块钱还真不贵。
但是吃得起的人也真不多。
也不知道他们是怎么想的，这位茶叶蛋明显卖不出去啊。
居然还每天都准备，这也太浪费了。
这一天得费多少钱啊。
这酒店能开到现在也是奇迹。
不过，人家毕竟是五星级酒店，茶叶蛋还不至于让酒店破产。
不过，林枫看来，其实这茶叶蛋真的没必要拿出来卖。
就算是卖的话，也应该让人提前预定。
不然着天天做，真的很浪费。
提前预定就不一样了，至少可以省很多钱。
也能减少不必要的浪费。
当然了，如果人家就预定一颗茶叶蛋的话，其实还是亏本买卖。
毕竟那些材料就不止三千块钱了。
不过，这和林枫又没啥关系，他爷没将这想法说出来。
他相信，人家肯定也想到过。人家酒店不可能想不到这一点。
但是人家为什么不这么做，林枫也不知道。
听着大厨到介绍林枫是越听越觉得这茶叶蛋没必要做了。
费事不说，还这么费钱。
“卧槽，这么离谱吗？居然还要这么多中草药？灵芝，虫草都来了？”
“我算是明白了，为啥卖这么贵了，不卖这么贵成本都赚不回来。”
“人家一锅几十个蛋，算下来，其实三千一颗还是很贵。”
“好像也是，一锅汤的成本可能就上万，但是煮几十个茶叶蛋似乎算下来也不贵啊，平均下来也才几百吧？”
“卧槽，你这么一算，这简直就是暴利啊，几百的成本卖三千，翻了好几倍啊。”
“果然，这还是智商税。”
“我怀疑着酒店出这么贵都茶叶蛋就是噱头，就是为了吸引那些好奇的人去尝尝，能忽悠几个冤大头都是赚的。”
“卧槽，真想了啊，还真有可能。”
“不是，你们就不考虑其他成本吗？比如人工，人家还要用果木炭和红泥小火炉文火煮一天一夜，期间还不能断火，这部分的成本你们不算吗？”
“切，算进去也还是几百的成本不是吗？还不是暴利。”
“就是，一锅给你加四五百块钱的人工飞，平摊下来也不还是一样吗？”
“虽然还是坑冤大头的，但是这茶叶蛋确实牛啊，至少人家用料不含糊啊，说的我都想尝一尝了。”
“别说，听大厨这么说，我也想尝尝到底啥味道了。”
“嘿嘿，你们尝，我就想要点汤，汤才是精华部分啊。”
“卧槽，兄弟，行家啊。”
“不是，你们咋还讨论起来了呢？咋的，说的你们好像吃得起一样。”

第两百八十六章 让人羡慕的爱情
“卧槽，就不能让我做会梦吗？瞎说什么大实话啊。”
“扎心了啊，老铁，我吃不起还不能想一下吗？”
“就是，就不能让我们做一下梦吗？”
“咳咳，那什么，有兄弟集资吗？咱们去买一颗尝尝如何？”
“我我我，到时候给我留点汤就行了。”
“其实，我就想知道，酒店不要的煮茶叶蛋的糖能不能卖给我，反正最后都要到了。”
“卖？卖啥不可能卖的，这辈子都不可能，我甚至怀疑酒店员工连汤都要喝完。”
“如果是我的话，还真会这么做，毕竟一锅名贵中草药熬出来的汤，到了太浪费了吧？”
“确实浪费，所以，我决定去酒店下水道蹲点。”
“卧槽，兄弟，你确定不是开玩笑？”
“哼哼，我已经出发了兄弟们，等我好消息。”
“卧槽，来真的啊，兄弟给我留点。”
“卧槽，你们口味真重，那什么，也给我留点。”
“.......”
听完大厨的讲解，林枫和身后的工作人员都是满脸的惊讶之色。
特别是那几个工作人员，听到这茶叶蛋这么复杂，而且还用了非常多的名贵药材。
这一刻，他们突然感觉，他们刚才吃的不是茶叶蛋，这是十全大补蛋啊。
就那些名贵的中草药，别说煮茶叶蛋了，就算是煮鞋垫他们都觉得有营养。
离开厨房。
林枫漫步在酒店外面的园林之中，打算消消食。
同时也赏一赏风景。
春天的园林，林枫没有看过。
正好酒店坐落于园林之中，倒是方便了林枫赏景。
虽然说，杭城的园林可能没有姑苏都园林出名。
但是景色却并不差。
虽然春天的姑苏园林林枫没有看过。
但是冬天他看过啊。
不知不觉间，林枫就走出了酒店。
开始在外面闲逛起来。
身后跟着的工作人员都忍不住开口：“林枫老师，你不回去准备今晚比赛的歌曲吗？”
不过，林枫此时却停下了脚步。
工作人员有些好奇林枫为何停下来。
“林枫老师，怎么了？”
林枫指了指远处：“你们看那里。”
“也许这就是爱情吧，你看他们笑的多开心。”
工作人员朝着林枫的指的方向望去。
只见两位老人，老爷爷骑着三轮车，后面拉着一大车的纸板。
老奶奶则是在一旁护着纸板，防止掉下来。
不过，二位老人的脸上都洋溢着笑容。
那是发至内心的笑容。
这一幕，同样被直播间的人看到了。
“老爷爷和老奶奶也太苦了吧这么大一把年纪了还出来干活。”
“你懂什么，你没看到人家脸上的笑容吗？老爷爷和老奶奶明明过得很幸福。”
“对啊，明明很幸福，你们看他们脸上的笑容，那是发自内心的笑容，也许这就是爱情吧。”
“这样的爱情真好，虽然他们干的活或许很累，但是他们的笑容却很灿烂。”
“真羡慕他们，这样的爱情真的很少了。”
“我相信他们并不苦，相反还很幸福，我爷爷奶奶就是这样，在家闲不住，会出去找些事情做。”
“我也想找一个可以和我一起慢慢变老的人。”
“这就是现实版的执子之手，与子偕老吧。”
“这画面真美，我截图了，拿来当背景图。”
.......
正在此时，这两位老人遇到一个陡坡。
老爷爷在前方拉着车，而来老奶奶则是在后面推车。
看着这一幕，林枫想到没想，直接跑了过去帮忙推车。
“奶奶，让我来吧。”
老奶奶见林枫帮忙，慈祥的笑容露在脸上。
“谢谢你了，小伙子。”
林枫笑着摇了摇头：“应该的。”
觉着他看向一旁的工作人员：“去一个人，帮那位爷爷。”
很快，在几人的同心协力下，总算是将三轮车推了上去。
这是一辆老旧的人力三轮车。
光靠骑肯定是骑不上去的，更何况三轮车上还有很多纸板，分量并不清。
好在林枫他们人多，很轻松的就推上去了。
“谢谢你了，小伙子，要不是你，我们还推不上来。”
老奶奶朝着林枫感谢道。
林枫笑了笑说道：“奶奶，你们每天都这样吗？”
老奶奶点了点头，目光看向了前方的老爷爷，眼中的笑意掩盖不住。
“对啊，在家没事做，就想着出来收收废品，卖点钱。”
林枫笑着说道：“那你们二老还真是厉害。”
“奶奶一定很爱爷爷吧？”
刚才那一幕林枫自然看在了眼里。
说道这个，老奶奶脸上的笑容就掩饰不住了。
显然，林枫说中了。
“奶奶，你们结婚多少年了？”
林枫看着老奶奶，有些好奇。
老奶奶笑着回答：“五十三年了。”
闻言，林枫也有些惊讶，不过更多的是祝福。
“哇，那岂不是已经是金婚了，还真是让人羡慕。”
对于这样的爱情，林枫当然羡慕。
不仅林枫羡慕，直播间的网友们同样羡慕。
“真羡慕这样的爱情，长长久久。”
“是啊，老一辈的爱情是真的让人羡慕，没有那么多物质。”
“不像现在的爱情，动不动就离婚。”
“五十年啊，人生的一半啊，真让人羡慕，这么长久的婚姻。”
“金黄啊，又有多少人能够在一起五十年呢？太不容易了，想必一路走来也经历过许多心酸，不过，看这老奶奶的表情，看得出来，她很幸福，而且很爱爷爷。”
“真好，我希望我也能遇到这样的爱情。”
“相亲了，有人处对象吗？有车有房！”
“.......”
林枫和老奶奶聊了一会儿。
大致了解了一些事情。
这二老可谓是青梅竹马，从小一起长大。
真要算起来，他们在一起七十多年了。
这样的感情是真的让人羡慕。
送走两位老人，林枫愣愣的站了一会儿。
然后又看了一眼两位老人离去的方向。
林枫突然笑道：“走，咱们回去选歌！”
听到林枫这话，工作人员都松了口气。
咋说呢，明明比赛是林枫的事情，但是莫名其妙的他们反倒是紧张起来了。
甚至还担心起林枫了。
如今听到林枫总算是要回去准备了，他们齐齐松了口气。
“卧槽，我都快忘了林枫还有比赛了。”
“哈哈哈，你不说，我都忘了林枫在录节目了。”
“哈哈哈哈，我还以为林枫在录户外综艺节目呢，现在才发现，好像这是歌曲类节目啊。”
“卧槽，我也忘了，太离谱了吧。”
“哈哈哈哈，我还以为只有我一个人忘了呢。”
“不得不说，为啥我感觉林枫录的是另一个节目呢？”
“番外篇？”
“卧槽，哈哈哈哈，番外篇，太形象了。”

第两百八十七章 同学们开始上课
林枫没有去酒店。
而是去了电视台。
因为晚上都比赛会在那里。
当然，他们的工作室也在那里，节目组专门为他们准备的工作室。
里面可是什么乐器都有。
来到属于他的工作室内。
本来节目组给所有人都配了一位专业的音乐老师。
当然，这些可是真正的业内人士，虽然不是明星，但是他们的专业知识比很多明星都要丰富。
他们就是专门教别人唱歌或者作曲的。
一般，像其他人改编别人的歌曲，就需要靠他们。
因为很多歌手虽然唱歌厉害，但是对于作词作曲这方面还是非常欠缺的。
并不是所有人都像林枫这样，啥都自己干，不让任何人从他这里赚走一分钱。
用林枫的话来说，就是，没人可以从我这里赚钱，谁都不行。
所以，林枫这里直接拒绝了节目组配的音乐老师。
对于林枫的要求，节目组当然毫不犹豫就答应了。
毕竟，林枫头上可还顶着龙国音乐学院教授的称号。
给林枫配老师显然没必要。
起初也是为了公平，毕竟，节目组不能只给一个人配，而其他人没有吧。
为了公平起见，就每个人都有了。
林枫坐在钢琴前，然后看向镜头。
“各位，有人想学如何写歌吗？今天，咱们现场写一首歌如何？”
话是这么说，林枫也只是为了装逼而已。
其实他脑海里早就选好了歌。
对于今晚唱什么歌曲，林枫刚才回来的路上就想好了。
之前林枫其实并不知道该唱什么的。
实在是选择太多，对于他这种选择困难症患者来说，有些时候，选择太多也不好。
不过，这种话，他肯定是不敢说出去的，他怕挨打。
虽然他都确定了唱什么歌了，但是现在距离晚上比赛还有好几个小时的时间。
林枫虽然很想靠打游戏度过这段时间，但是吧，毕竟在直播，还是在录节目。
他觉得这样不太好，怎么说他也是收了钱的，在节目里打游戏实在是不太尊重节目组。
当然，节目组也没有说不能打游戏。
林枫刚才吃饭的时候不就打了一局吗？
但是总不能一直打游戏吧。
为此，林枫思来想去，觉得，还是得找点事情做。
最终，他想到了直接来个现场创做。
这噱头不就来了嘛。
而且，他还能趁此机会好好的装一下。
随便也为自己的直播拉拉人气，到时候投票也能有点优势。
同时也让网友能够体会一下歌曲创作的乐趣。
看看一个歌手是如何从无到有的写出一首歌。
也算是拉进了他和粉丝的距离。
说起来，他自己好像还顶着教授的称号，却从来没有上过一堂课。
想想就有些汗颜。
所以，林枫决定，这次来个直播教学，也让其他人学学如何作词作曲。
“卧槽，真的假的，林枫你这确定是现场写歌吗？”
“哇，我想学，我想学！！”
“林枫大佬牛掰，居然现场写歌，真的来得及吗？距离比赛可没多久了。”
“要不还是算了吧，毕竟比赛要紧，这么短的时间内写出来的歌曲质量肯定不行。”
“对啊，林枫，千万别冲动啊，还是比赛要紧，等比赛完了咱们在写吧。”
“呵呵，你们这些假粉丝，居然不相信林枫大佬的实力，写歌而已，对于林枫大佬来说，不是分分钟的事情吗？”
“就是就是，要知道，之前林枫大佬可是现场创作了好几首歌曲的大佬，你们这些假粉丝，一看就不知道。”
“这些人怕是新粉吧，不知道林枫大佬的光辉事迹，相信我，林枫大佬的写歌速度超乎你们的想象，林枫大佬可是最快的男人。”
“就是，林枫大佬的速度之快，你们根本无法想象，只需要三秒就结束战斗。”
“等等，为啥我总感觉你们说的快和我想的快不是同一件事情呢？”
“是我想的那个吗？”
“你们居然敢说林枫快，你们完了。”
看着直播弹幕，林枫的脸瞬间就黑下去了。
这些家伙，就没有一个正常的。
果然，自己的粉丝全都不是正常人。
不过，还是有很多人都在说他们想学。
“偶像，我要学，我要学。”
“呜呜呜，没想到，居然有一天可以听林枫上课，真是太幸运了。”
“嗯......咱就说，你们是不是忘了林枫可是龙国音乐学院的教授。”
“说道这个我可就来劲了，我就是龙国音乐学院的学生，没想到我上林枫的第一节课居然会是在这。”
“别说了，林枫教授只是客座教授，一年都上不了几次课，如今能听到已经不容易了，而且这还是第一次上课，说什么我也得好好听。”
“一定的好好听，今天太幸运了，不知道林枫讲课的水平如何。”
“我相信林枫的水平绝对很高，能写出那么多经典歌曲，怎么也比我们学校的教授牛吧。”
“这也不一定，毕竟林枫是歌手，术业有专攻，他毕竟不是老师。”
“纠结那么多干嘛，这可是免费的，听就完事了，而且，我更在意的是林枫准备写什么样的歌曲。”
“对哦，我们在这里，是不是意味着等会儿就可以第一个知道林枫写的歌了？”
“还真是，有些期待了。”
上不上课的无所谓，很多网友倒是更加期待林枫最后写出来的歌。
对于林枫，他们可从来没失望过，这一次更是在他们面前写歌，这种神仙待遇想想就激动。
此时的网友们都很激动，似乎他们即将见证一首经典歌曲降世。
他们会是那首歌的见证人。
看着弹幕，林枫微微一笑。
“既然这么多人想看，那么，同学们，接下来，我们开始上课。”
林枫话音一落，直播间的弹幕画风就变了。
“好的老师，我准备好了老师。”
“老师好！”
“老师好+1......”
“老师好+2。”
“......”
“老师好+10086。”
“林老师，我已经准备好小本本了，随时随地记笔记。”
“瓜子花生饮料我都准备好了，老师可以开始了。”
“我已经坐好了，老师开始吧。”
“突然有种上网课的既视感有没有，林枫还真有点老师的风范。”
“我刚才还以为是我老师呢，吓我一跳。”
“哈哈哈哈，没想到我有一天也能听课，还真稀奇，林枫老师，加油啊！！”
“林枫老师，快开始吧，我已经准备做笔记了。”

第两百八十八章 讲课
一时间，林枫手机弹幕上全是“老师”的字样。
似乎林枫此时已经化身为老师了。
有些新进直播间的观众看着弹幕满屏“老师”还一脸茫然。
“卧槽，我是不是走错直播间了，发生什么事情了？”
“谁能告诉我发生啥了？咋弹幕全是老师好啊，这不是歌王争霸赛的直播间吗？难道我走错了，跑到人家网课的直播间里来了？”
“哈哈哈哈，你没走错，这里确实是歌王争霸赛的直播间，还是林枫的直播间，现在林枫正准备教学呢。”
“林枫现在打算教我们写歌，所以全都喊林枫老师了。”
“这样啊，我还以为我走错了，不过，林枫教写歌吗？这可以啊，我也要学！！”
......
林枫看着弹幕，无奈的摇了摇头，对于这些活宝，林枫是拿他们没办法的。
不过，一想到自己怎么说也有个教授的称号，林枫瞬间就严肃起来了。
教学，他是认真的。
嗯，装逼也一样。
“好了，同学们，都安静，接下来，咱们开始。”
“首先，问你们一个问题，如何从无到有写出一首歌。”
林枫这个问题一出，直播间突然陷入了死寂。
弹幕都停顿了一秒钟。
不过很快就被疯狂刷屏了。
“卧槽，不是，林枫大佬，我是来学习的，不是来回答问题的，到底是谁教谁啊。”
“这我哪儿知道啊，我唱歌都费劲，更别说什么写歌了。”
“林枫大佬，你是怎么觉得我们会这个问题的，你是不是太高看我们了。”
“就是，这我哪儿知道啊，我要是知道，我不也会写歌了吗？”
“我教你们，首先，打开音乐播放器，然后点开几首歌，然后抄！”
“卧槽，牛啊，这就是传说中的写歌吗？”
“哈哈哈，兄弟，你这是在讽刺那些缝合怪吗？说起来，现在好多歌听着都耳熟，全是缝合出来的。”
“学到了，学到了，没想到我也能学会如何写歌。”
“差不多行了，开开玩笑就可以了，还是让林枫给我说说吧。”
“对啊，林枫大佬，我们不知道，快说说。”
.......
看着弹幕，林枫开口道：“兄弟们，先说好，去抄可是不对的啊。”
“其实写歌很简单的，只需要一些灵感就差不多了。”
“首先，我们可以选择一个主题或情感作为歌曲的基础，例如爱情、友谊、梦想等。”
“就比如说，爱情，刚才我们是不是看到了那一对老夫妻？他们之间的爱情就可以用来写歌。”
“那么现在，我们确定了题材，就用爱情。”
林枫开始在纸上写上爱情两个字。
“主题确定了，歌曲的名字呢，咱们最后来写，等我们把歌词确定之后再来取名字。”
“现在我们是不是已经确定了主题？那么接下来我们就可以思考歌曲的结构，包括词曲的安排和歌曲的节奏等等。”
“那么我们这首歌打算怎么写呢？既然是关于爱情，我觉得节奏可以放慢。”
“通常情况下，浪漫的歌曲选择较慢的节奏比较好，可以营造出温馨和浪漫的氛围。”
“我们呢，就可以尝试使用柔和的鼓点和轻柔的旋律来表达浪漫的情感。”
说完，林枫开始在笔记本上面写上了几个词。
这些词就是他刚才说的那些。
这次林枫可是真的在认真教学，既然说了要教他们，他就没有任何保留。
“对了，我这么说，你们能听懂吗？”
写完，林枫将笔记本对准了镜头，给网友们展示了一下。
同时他的目光停在了直播间的弹幕上。
“卧槽，林枫大佬这是真教啊。”
“我居然真的在学，而且还做了笔记，的难以置信。”
“哈哈哈，林枫大佬，你也太高看我们了，听不懂完全听不懂。”
“每个字我都能听懂，但是连在一起我整个人都懵了。”
“这......虽然听不懂，但是我已经做好笔记了。”
“哈哈哈，我已经录屏了，到时候反复学习。”
“我们老师都没林枫大佬教的好，果然，还得是林枫大佬这种专业歌手才行啊。”
“我只能说牛掰，林枫讲的非常细了，多听几遍你们其实就明白了。”
“不是，为啥你们说听不懂？我感觉挺简单的啊，不就是确定主题，选择节奏吗？多简单啊。”
“哎，这么简单吗？兄弟你这么说，我就有信心了。”
“我去，你这么一说，好像真的挺简单的，不行，我在听听，不可能这么简单。”
.......
看着弹幕，林枫继续教学。
“那么接下来我们确定一下歌曲结构，其实很多歌曲的结构都差不多，一般而言，就是引子，副歌，间奏，副歌，尾声，如今很多歌曲都是这个结构。”
“今天我们就简单一点，也用这个结构来写，就不用太复杂的结构了。”
林枫将这几个结构写在了本子上。
“对了，你们应该听得懂这几个名词吧？不要告诉我，这你们都听不懂。”
林枫的目光停在了手机上。
“emmm，林枫大佬，是什么让你觉得的这2g的大脑能够理解4g的网？”
“我就知道副歌是啥，其他的东西又是什么？”
“对啊，引子是什么？前奏吗？”
“应该是吧，听名字应该是引出歌曲的东西，应该就是前奏吧。”
“这样吗？那间奏又是啥？”
“主歌部分？毕竟后面跟着的是副歌，前面应该就是主歌吧。”
“是这么理解的吗？”
“应该是吧？”
“直接问林枫不就行了。”
看着弹幕，林枫无奈的摇了摇头：“其实和你们说的差不多。”
“引子其实就是用来吸引听众的注意力，为歌曲的主题做铺垫的，也是突出歌曲主题的，其实就是主歌部分。”
“副歌就不用我说了吧，就是你们常说的高潮部分，也是整首歌最重要的部分。”
“至于间奏就是用来过渡或增加曲调的变化，为歌曲增添一些变化和层次感的东西，可以是纯音乐，也可以是一些独特的旋律，相信你们应该知道，很多歌唱着唱着，中间就一大段的音乐。”
林枫开始一一讲解，对于这些东西，其实只要去网上搜一下都知道。
不过，网上的东西太过于繁杂，而林枫的讲解更加简便，让这些人更加容易理解。

第两百八十九章 最浪漫的事情是什么
“懂了懂了！！”
“果然还得是林枫啊，这讲的就是简单，一听就会。”
“还得是林枫，一说我就懂了，不像我们老师，讲一大堆我都听不懂。”
“林枫大佬牛掰！！”
面对网友的吹捧，林枫只是微微一笑。
“我说的都是一些非常普通且基础的东西，当然了，对于第一次接触的人来说，可能还是有点难。”
“不过，写歌也不是听我讲一次你们就能听懂的，多听几次应该就差不多了。”
“还有刚才说的歌曲结构，你们也不一定非要根据我这个来，具体的结构可以根据你们的创作意愿进行调整和变化，很多词曲家在创做的时候，都有自己的风格，他们创造的歌曲，往往都有独特的结构。”
“而我刚才说的那些，也只是为你们做基础。”
“不过，这些东西以后如果有机会的话，我在给你们详细讲解。”
“接下来，我们还是继续把我的这首歌给写出来。”
“前面的铺垫已经完成，接下来我们可以开始写歌词了。”
林枫说完，停顿了一下，然后用笔在本子上写了几个词。
然后将笔记本对准了镜头，好让网友们能够看的更加仔细一点。
林枫还特地的在刚才写的那几个词上画了几个圈。
“歌词的话，就得表达出想要传达的情感或故事。”
“一般而言，如果不是什么口水歌，都有自己的情感或故事，这样才能让一首歌更丰满。”
林枫将情感和故事这两个词特地的描重了一下。
含义不言而喻，这两个非常的重要。
一首歌到底好不好，歌词中表达出来的情感或者故事是非常重要的。
只有能够打动听歌的人，这样的歌曲才是好歌。
“emmm，为啥我赶脚林枫在内涵那些小鲜肉的歌。”
“兄弟，把感觉去掉，林枫就是在内涵他们。”
“哈哈哈，别那么直白，万一被那些小鲜肉的粉丝听到了还不等跑来骂林枫。”
“我家哥哥那么努力，你们怎么能这么黑我家哥哥，我家哥哥的歌很高级的好吧，你们听不懂就在这里乱说。兄弟们，你们看我学的对吗？”
“卧槽，兄弟，刀已经收不回去了。”
“误伤友军，给他换上敌军的衣服，埋了吧。”
“我错了，兄弟们，绕我一命！”
“哼哼，晚了，刀已经收不回去了。”
“厚葬吧！！”
这些网友就喜欢整活。
但凡有点梗，他们都不会放过。
即便是林枫在很认真的教学。
“对了，在写歌词时，可以运用押韵、比喻和修辞手法来增加歌曲的吸引力。”
“一般来说，一首歌如果能够押韵的话，唱起来会很顺口。”
“当然了，也不能专门为了押韵而押韵，那样不仅写不出好歌，还容易把自己带进误区。”
“好了，咱们先说这么多，现在，我要开始写歌词了。”
“一般来说，我们都是先写歌词，然后根据歌词来谱曲。”
“刚才的主题已经定了对吧，我们用爱情为主题。”
“而且，我这次的主题还是根据今天看见的那一对幸福的老夫妻来的。”
“让我想想，这歌词该怎么写。”
林枫装作沉思的模样，似乎真的开始思考这歌词该怎么写了。
其实，他心中早已经选定了一首歌。
不过他觉得，既然是教学，还是不要那么快写出来比较好。
这样起不到什么作用。
得慢慢来，让这些网友觉得自己也能写歌。
林枫此时想的不是歌词，而是在想，该怎么去循序渐进的引导这些网友。
让他们以为这首歌是他们和自己一起完成的。
思索了片刻之后，林枫抬起头，对直播间的网友说道。
“各位，你们觉得爱情中，最浪漫的事情是什么？”
林枫的话一出，直播间就有人回答了。
“我觉得应该是结婚的时候，举办一场非常美丽的婚礼。”
“我觉得是和自己爱的人一起迎着夕阳，在海边漫步，感受那海风拂面，那画面，想想就浪漫。”
“其实，生活中就有很多浪漫的事情，我老和我老公就是不是的吃一顿烛光晚餐，对我来说，和自己喜欢的人在一起，就是最浪漫的事情。”
“这就不不得不说一说了，在我人生中，最浪漫的时候是和爱人躺在草地上，一起数天上的星星。。”
“........”
“呜呜呜，为啥看弹幕，发现这么多人都有对象，难不成就我一个人单身吗？”
“林枫，你这个话题真的好吗？让我们这些单身狗如何是好。”
“单身狗的来这报名了，咱们组建一个单身狗群。”
“emmm，说起来，林枫是不是也是单身狗？”
“卧槽，真像了，哈哈哈哈，不知道林枫大佬看到这条弹幕该做何想。”
“林枫大佬，要不我们还是谈一谈你身为单身狗这件事情吧。”
“.......”显然，林枫看到了这条弹幕。
他整个人都是无语的。
这些家伙绝对是黑粉，真是哪壶不开提哪壶。
他单身怎么了？他单身他骄傲。
自己一个人不好吗？自己赚钱自己花，这多是一件美事。
而且，还没人管他，他想干嘛就干嘛。
不像那些有对象的，晚上回去晚了还得贵搓衣板。
出个门还得报备，多累啊。
面对这些弹幕，林枫直接无视。
他的目光全部停在了刚才回答问题的那些人的弹幕上。
看着这些回复，林枫笑了笑说道。
“我看见弹幕很多人都说了自己认为最浪漫的事情。”
“我看基本上没有重复的，看来在爱情中，最浪漫的事情是因人而异的，每个人对浪漫的定义和感受都不同。”
“对于有些人来说，最浪漫的事情可能是在海边散步，感受海风拂面，对于另一些人来说，最浪漫的事情可能是在家中享受一顿精心准备的烛光晚餐。”
“还有人可能认为最浪漫的事情是在星空下一起观赏流星雨，或者是一起看电影时突然牵起对方的手。”
“不过，这些似乎都有一个共同点，那就是和自己喜欢的人在一起的时候。”
“你们都说了自己认为的最浪漫的事情，那么我来说说我认为的最浪漫的事情是什么吧。”
“在我看来，最浪漫的事情，其实就是和一个自己爱的人一起慢慢变老。”

第两百九十章 直播写歌词
林枫将自己认为最浪漫的事情说了出来。
一下就引起了直播间网友的讨论。
“我去，还得是林枫，突然感觉林枫说的就是不一样啊，我觉得最浪漫的事情不外乎看看电影，结果林枫这话一出，我那哪是最浪漫的事啊，简直就是最俗的事。”
“还得是林枫，这意境一下就上来了，整个主题都升华了。”
“太浪漫了，和自己爱的人一起慢慢变老，想想就美好，太浪漫了，这就是林枫吗？”
“不愧是林枫大佬，和我们说的就是不一样，这高度，一下就拔高了不知道多少。”
“问题是林枫说的是真的浪漫啊，这就是执子之手，与子偕老的翻译版吧。”
“果然，还得是林枫，执子之手，与子偕老，古人诚不欺我。”
“哎，我咋就没想到呢，我突然感觉吃什么烛光晚餐太俗了，一点都不浪漫。”
“我也觉得，突然感觉自己老公之前做的那些太俗了，看看林枫，这认知就是不一样。”
“呜呜呜，为什么林枫不是我老公，现在看见我那躺在沙发上看电视傻笑的老公就气。”
“我老公对浪漫过敏，就知道喝热水啊，送花啊，一点都不浪漫。”
“姐妹，你这已经不错了，我男朋友每次都问我要什么，一点惊喜都没有。”
“哇，这还不好吗？要什么买什么，还要什么浪漫，能买自己喜欢的东西不好吗？”
“说真的我还挺羡慕的，我老公啥都不会送。”
“姐妹，换个角度思考，这不就是陪你一起慢慢变老吗，多浪漫啊？”
“额，你这么一说，我突然感觉不浪漫了。”
“哈哈哈，果然，不管是啥，换个角度就变了。”
一时间，明明是一件很浪漫的事情，结果不知不觉就歪楼了。
刚才还觉得林枫说的那句和爱人一起慢慢变老很浪漫。
结果被网友这么一说，瞬间就不浪漫了。
看着弹幕，林枫摇了摇头，这届网友脑洞真大。
“咱就说，你们真的是一点浪漫细胞都没有。”
“你们想想，今天那对老夫妻他们做的事情何尝不是一件浪漫的事情呢？”
“相爱五十多年，如今老了，还能一起出来做自己喜欢的事情，有自己的爱人陪在身边，即便是在外面收废品他们脸上幸福的笑容也没有消失过。”
“有个人陪你，从青春年少，到白发苍苍，可以一直陪着你，无论做什么事情，这不就是最浪漫的事情吗？”
“算了，我们还是写歌词吧，我觉得这一句就可以放在歌词里。”
“让我想想，这句该怎么写，最浪漫的事，一起慢慢变老？嗯.....兄弟们，你们觉得怎么样？”
“我感觉还差点什么，让我想想.....等等，想想，就是想，对，应该这么写，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”
林枫对着镜头，自言自语的说着。
一会儿做出思考状，一会又做出恍然大悟状。
似乎这句歌词真的是他想出来的一样。
也怪别人知道林枫心里的想法，不然指定给林枫竖个大拇指，夸他演技好。
此时，看着纸上的歌词，时而点头，时而面露笑容。
似乎非常满意一样。
“怎么样，兄弟们，这句歌词如何？似乎是有那么一点点味道了？”
这首歌，林枫脑海里就有，其实根本不需要想。
但是，为了装个逼，林枫决定慢慢来。
甚至一开始直接写副歌部分。
虽然只有一句歌词。
他也没有按一开始的歌词顺序来写。
林枫的目的是，先把歌词写出来，先不管顺序，最后慢慢来调整就行了。
这才能显得他专业嘛。
顺便也能让那些小黑子好好看看，他林枫的实力。
“别说，虽然只有短短两句话，但是感觉确实不错，非常有意境。”
“哇，林枫就是才华横溢，这写的也太好了吧。”
“我已经开始期待接下来的歌词了，这两句写的太好了。”
“我越来越期待这首歌了，不愧是林枫，才多久，就写出两句了。”
“这写的也太浪漫了吧，偶像就是厉害，太有诗意了。”
......
接下来的时间，林枫一边和网友们聊天，一边问各种问题。
总而言之，林枫在循循诱导这些网友，让这些网友说出他想要听到的话。
还别说，林枫粉丝这么多，直播间的网友更是上千万。
可以说，林枫这个直播间，融入了各式各样的人才。
不管林枫问什么问题，总会有那么几个人的回答让林枫满意。
因为，他们的回答和歌词的内容都大差不差。
然后，林枫就会根据他们的故事，来将其写成歌词。
这一次，真的算是林枫和网友们一起创造出了这首歌。
短短两个小时，林枫就靠着自己精湛的演技，以及收集网友的各种各样的故事。
总算是让林枫将所有的歌词全都写了出来。
不过，这首歌歌词的顺序全是乱的。
这也是林枫刻意为之，毕竟是根据网友们的故事，然后讲歌词补全出来。
“兄弟们，差不多了，这首歌的歌词咱们就写完了。”
林枫放下笔，站起来活动了一下腰。
然后继续坐下，将本子放在了镜头前，好让网友们看清楚这上面写的什么。
“这.....这就写完了？我咋感觉这么魔幻呢？刚才好像在做梦一样。”
“别说，这些歌词看起来真好，这真是根据我们的故事写出来的吗？这也太不可思议了吧。”
“卧槽，突然感觉，我也能写歌了，感觉和林枫一起写歌也不难嘛，两个小时就搞定了。”
“兄弟们，我膨胀了，我居然觉得写歌很简单，怎么办？”
“不止你膨胀了，我们也一样，我们也觉得写歌好像不难啊。”
“到底是什么给了你们这种错觉？”
.......
林枫将本子放了下来，然后盯着上面的歌词，思考起来。
“兄弟们，我觉得我们还得修改一下。”
“嗯，歌词就不改了，不过歌词的顺序我们得排一下，我看着有的乱。”
“你们先等我一下，我整理一下。”
林枫再次开始埋头苦干。
他的速度很快，似乎早就知道歌词的顺序一般。
当然，他确实早就知道了，毕竟是林枫写出来都。
很快，他将整理好的歌词展现了出来。
“卧槽.......”

第两百九十一章 瞬间不一样了
“卧槽，这还是我们刚才看到的那首歌吗？”
“emmm，明明歌词都一样，为啥感觉更厉害了，这是什么原因。”
“不愧是林枫大佬，就改了一下顺序居然就让这首歌升华了。”
“我刚才就觉得有些不太对劲，原来是顺序问题啊，我就说嘛，林枫大佬写出来的歌咋可能牛头不对马嘴。”
“这就对了，虽然还是那些歌词，但是现在看着就不一样了，刚才确实太乱了，看着就不像一首歌。”
“果然还得是林枫，换做是我，给我这些歌词都搞不懂顺序。”
刚才，林枫的歌词确实写的很乱。
虽然每一句歌词看着都非常好，但是前后都接不上。
这是写歌，和写诗差不多，都需要逻辑性。
不是随便堆砌词藻就算是一首好歌的。
还得从歌词中找出这首歌的故事或者情感出来。
无疑，刚才那乱糟糟的歌词就看不出来。
不过，经过林枫这么一修改，顿时让这首歌大变样。
此时，许梵音的办公室内。
她刚听助理汇报完工作就打开了直播。
对于林枫的直播，她很少错过。
许梵音刚打开直播间，就看到了林枫写歌词的那一幕。
看着直播间内，林枫与网友们侃侃而谈，讨论着什么是爱情，什么是浪漫。
听着林枫对于爱情的见解，以及对最浪漫的事情的理解。
许梵音突然有种看见新大陆的感觉。
不为别的，林枫现在给她的感觉有那么一种，爱情大师的感觉。
就是那种，对于爱情甚是了解，只要你问他，他都能答得出来。
一时间，许梵音似乎从新认识到了林枫一样。
此时，她又有些疑惑，毕竟，和林枫相处的时间虽然不长，但是也不短了。
她平时也没看见林枫对爱情有这么深刻的见解啊。
其实，如果许梵音多了解一下的话，就会知道什么叫做理论大师。
所谓的理论大师，就是自己没有任何实践经验，但是对于这些事情的理解却比别人还要多。
就是那种，看得多了，自然而然就懂了的那种感觉。
有点类似于纸上谈兵。
真让林枫去谈恋爱，说不定他还真不如其他人。
比较理论是理论。
就林枫这样的直男，也就在网上可以乱吹，真轮到他头上的时候，啥理论都没用。
而林枫现在就有一种理论大师的感觉。
“这家伙，什么时候爱情知识这么丰富了？”
看着林枫在直播间内口若悬河，许梵音喃喃自语。
“不过，说起来，这好像还是第一次见他创作的全过程。”
许梵音看着林枫一边和网友聊天，一边在纸上写歌词。
这还是她第一次见林枫创作一首歌的全过程。
以前，林枫给她的歌，要么就是提前写好的，要么就是当场写歌词。
当然，许梵音觉得，那也是林枫提前就写好的歌，只是现场写出来而已。
如今，这首歌，是她看着林枫一个字一个字写出来的。
而且，还是那种根据网友们的故事，以及他自身的理解写出来的歌词。
这是真正的在创作，而不是提前写好的歌。
当然，这也是因为许梵音看了歌词，同时也知道每一句歌词是怎么来的。
她可以肯定，这是林枫根据网友的故事写出来的歌。
这一点毋庸置疑，毕竟，这都是她看在眼里的。
如果林枫知道许梵音的想法的话，绝对会非常得意的笑出声。
毕竟，连许梵音都看不穿他在演戏，说明他的演技非常好。
成功的将许梵音都给骗了。
其实，这也和林枫写歌的过程以及歌词的由来有关。
不管是谁，但凡再看林枫直播，都不会认为这是一首提前写好的歌曲。
毕竟，他们可是知道这些歌词背后的故事。
这怎么可能会是提前写好的歌呢，反正直播间没有一个人相信。
甚至，很多网友认为，这首歌，是他们和林枫一起创作出来的。
看着最后林枫修改完成的歌词，许梵音平静的脸上都起了波澜。
“这......不愧是林枫，短短几个小时就写出如此歌词.....”
许梵音再次被林枫的才华给震惊到了。
同时也在感叹，林枫的妖孽程度。
虽然已经听过很多林枫的歌了，但是每一次，许梵音都会觉得很新奇。
每次都会被震惊到。
许梵音直接将歌词给截图下来。
然后看着歌词，开始试图为这首歌谱曲。
有歌词，谱曲其实要简单很多。
许梵音虽然创作能力不行，但是她的乐理知识还是丰富的，她虽然写不出这样的歌词。
但是为一首歌谱曲，她还是有这个实力的。
有些时候，歌唱多了，自然而然的就会那么一点点了。
更何况许梵音还是一位从小在音乐世家长大的孩子。
对于创作曲子她的实力其实不差的。
唯一的短板就是歌词。
如今有林枫的歌词，她想试试谱曲。
顺便.....许梵音的目光看着直播间内的林枫。
此时林枫同样打算为这首歌谱曲。
许梵音想要看看，自己为这首歌谱的曲子和林枫写出来的曲子到底谁强谁弱，到底谁的曲子更好。
此时，林枫已经激起了许梵音的好胜心了。
她莫名的想要和林枫比一比。
虽然，她知道，林枫的作曲能力非常强。
只要听过林枫的那些歌，就知道林枫的作曲能力到底有多强了。
每一首歌的伴奏都非常好听，甚至可以说是顶级伴奏了，完全找不到瑕疵。
但是，许梵音不认为自己比林枫弱，她就想看看，到底谁写出来的曲子好听。
在林枫开始作曲的时候，许梵音也开始了作曲。
这一场隔空对决就这么开始了。
.......
此时，林枫的直播间。
“兄弟们，现在我们开始为这首歌谱曲，歌词有了，伴奏自然不能少，不然这就不是一首完整的歌曲了。”
“不过，这写伴奏就不是一般人能够学会的了，现在直播间肯定有非常多的人都没有一点乐理基础，想要写曲子，无疑是从零开始。”
林枫也很想教他们如何作曲，但是没办法，直播间很多人都是小白。
可能唱歌都找不准拍子，更别说写曲子了。
这一点，没有学过乐理知识的人，真的很难学会。
林枫叹了口气，然后开口道。
“所以，今天我是没办法给你们教学了，作曲需要的知识比写歌词多太多了。”
“接下来，我们就简单一点，你们看，我来写。”
“这首歌已经有歌词了，接下来的伴奏就要简单很多了。”

第两百九十二章 作曲
“林枫大佬，你这是看不起我们啊！”
“嗯.....难道林枫说的不是事实吗？”
“别管是不是事实，林枫大佬，你只管讲，听不听得懂那是我们的事情！”
“对对对，别管我听不听得懂，你只需要讲就行了！”
“哈哈哈哈，突然有种，随便你说，你看我听不听就完事的感觉！！”
“别说，还真有那么一点，林枫大佬，随便教，我们听不听得懂你别管！！”
“就是，答应人的事情怎么能够反悔呢，刚才可是说过，教我们从无到有创作一首歌，现在才教一半啊，怎么能突然不教了呢！”
“哈哈哈哈，主打的就是一个叛逆！！”
“林枫大佬，快点开启教学，虽然我听不懂，但是我就是要学！到时候我要出去装备！”
“.......”
看着网友的弹幕，林枫满脑门的黑线，果然，这届网友太难带了。
这些家伙主打的就是一个叛逆，不管你说什么，他们就得和你反着干。
之前写歌词的时候也是这样。
他教他们如何写歌词，如何去确定一首歌的主题，结构这些东西的时候，这些家伙一个个说自己的智商学不会，不懂。
现在好了，更难的作曲来了，自己告诉他们这东西没基础学不了，听不懂。
结果呢，他们给他说什么你只管教，他们听不听得懂是他们的事情。
听听这是人话吗？
要不是有几个非常严肃的网名，林枫都怀疑这些人已经换了一批了。
毫无疑问，这些人还是这些人，还是刚才那些抱怨高估他们智商的家伙。
现在又开始让自己别管他们听不听得懂了。
林枫真的想不明白，这些家伙的脑回路到底是有多不正常。
“......我算是看明白了，你们就喜欢和我对着干是吧。”、
林枫整个人都无语了，他指着直播间的粉丝道：“你们这些家伙，全都是黑粉吧？”
“算了，不和你们一般见识，谁让我宠粉呢。”
“接下来，就教你们如何作曲，嗯.....”
林枫的话语停顿了一下，组织了一下语言，继续道：“嗯，直播间肯定还有一些人是真心想学，所以，就算是为了他们，我就好好给你们教学一下。”
“至于其他人，就像你们说的，听不听得懂，那就是你们的事情了，希望你们别后悔！”
林枫这话，直接激起了网友们的好胜心。
“不是，林枫大佬，你看不起谁呢？我们会后悔？不可能的事！”
“不可能，完全不可能，我们不可能后悔！”
“林枫大佬，你要相信你的粉丝个个都是人才，怎么可能学不会呢！”
“啊对对对！我们这么天才，怎么可能学不会，你看不起谁呢！”
“今天就让你们看看什么叫做天才，众所周知，巅峰时期的林枫和我不相上下！”
“卧槽，真是大言不惭，阁下是谁的部下，报上名来！”
“.......”
看着弹幕，林枫微微摇头。
“嗯.....全身都是软的，就嘴是硬的！”
这些家伙的嘴是真的硬，也不知道等会儿会不会哭。
想必是不会的，毕竟，林枫就教个作曲而已，虽然他们肯定是听不懂的。
但是不至于哭。
不过，嘴硬肯定是少不了的事了，他们这些家伙，林枫算是见识到了。
“既然你们都这么诚心诚意想要听了，那接下来我们开始一边讲解，一边为这首歌谱曲。”
“首先，我们谱曲需要先确定这首歌的风格，比如流行，古典，爵士等等。”
“这首歌的话.....”林枫看着手中的歌词，沉吟片刻，“就用流行风格来谱曲吧。”
说真的，林枫听过很多歌版本，有摇滚版本的，也有流行音乐版本的。
不过，最后他还是觉得应该用最开始的版本。
也就是原曲，那个版本是林枫觉得最经典的版本。
其实摇滚版的也不错，不过，林枫总觉得少了一些味道。
那种对于爱情，对于人生最浪漫的事情的一种感觉。
用摇滚风唱出来实在是有些太过闹腾了一点。
其实这首歌，林枫觉得，还是安静一点，温婉一点毕较好。
林枫还是喜欢最初的版本，那种娓娓道来的感觉才是最能抓住听众的。
“作曲如果有灵感的话，会快很多，有些时候，看到歌词，灵感来了，很快就能写好，如果没有灵感的话，说不定会卡很久。”
“当然了，如果没有灵感的话，其实可以去听听别的音乐，或者出去走走，体会大自然，很多时候，灵感就是源于环境。”
“不过，对我来说，这都不需要，像我这种有实力的人，分分钟就可以把曲子写出来你们信不信？”
说着说着，林枫就开始吹牛了，反正吹牛嘛，也不会少块肉。
他可是底气十足的，反正心中早已经有了曲谱。
“不信！”
“我也不信！”
“隔着屏幕我都感觉到一股王霸之气，太强烈了。”
“呵呵，林枫大佬又开始装逼了。”
“也就林枫，这要是换做其他人，我现在都开喷了。”
“还得是林枫，这自信心，谁看了不迷糊啊。”
“所以，说这么多，林枫大佬难不成已经有稿子了？”
“卧槽，真这么快吗？”
“哈哈哈哈，林枫可是出了名的快，难道你们不知道吗？”
......
“不信算了，毕竟，天才的世界你们不懂。”林枫看着弹幕，憋了憋嘴。
对于那些不相信他的网友，林枫懒得解释。
等会，他只需要略微出手，这些家伙就会相信了。
“行了，现在咱们继续说，让你们好好看看什么叫做天才。”
林枫直接将手放在了钢琴上。
开始装模作样的弹奏起来。
他并没有一开始就弹奏这首歌的完整曲子。
而是，一点一点的弹奏，就像是突然有灵感了，想到了一段旋律一样。
就这样，林枫弹几段旋律，就在本子上记下来。
这模样，即便是内行人看了都佩服的五体投地。
实在是林枫这作曲的速度之快。
不仅快就算了，质量还非常好。
要知道，写一首曲子，可不是那么容易的。
即便是那些金牌作曲家，很多都要打磨几个月，甚至半年，一年。
也有快的，但是也不可能像林枫这样，一个小时都没用到就完成了。

第两百九十三章 这.....
“现在，咱们这首歌的曲子基本上就写完了，是不是很简单？”
林枫将画好的五线谱放在了镜头前展示了一下。
而此时的网友还一脸的茫然。
“发生什么事情了？这就谱好曲子了？这么快吗？”
“卧槽，我是不是漏听了一部分啊，为啥感觉不对劲呢？”
“每一步都听完了，但是，我为啥就学不会呢？”
“谁能告诉我，中间是不是漏掉一部分啊，为啥这就完成了？我感觉我啥都没学会啊！”
“我觉得这中间不仅仅是漏掉一部分，这是漏掉一个海洋啊，总感觉有点奇幻。”
“身为作曲专业的，林枫说的那些我都懂，但是为啥我按照林枫教的步骤来，却啥都写不出来？”
“你要是写出来才怪了，这可是林枫，他写出来不奇怪，但是你写出来就奇怪了，所以，写不出来不是很正常的事情吗？”
“兄弟们，别灰心，世上无难事，只要肯放弃，学不会就学不会吧，反正其他人也学不会！”
“直播间的兄弟们有人会了吗？反正我是一个字都没听懂！”
“听着简单，操作起来太难了，作曲真的不是那么容易的，而且像林枫这么快的人，整个作曲行业怕是都没有人能比得上林枫。”
“没错，林枫就是个例外，人家作曲至少都要十几天，乃至几十天，甚至一年都有，但是林枫这倒好，一个小时就搞定了，比刚才写歌词还快，这还是人吗？”
“林枫这已经不是人了，果然，我就不该奢望能够从林枫这里学会作曲！”
“其实林枫教的东西还是很有用的，至少让我受益匪浅，我觉得，如果给我点时间的话，我应该也能自己作曲了！”
“别说，如果不和林枫比，我感觉自己还是很厉害的。”
“所以啊，千万别和林枫比，怎么比都没用，根本没法比，越比越难受，还是好好的搞自己的吧。”
.......
另一边，许梵音此时也在为林枫刚才那首歌谱曲。
不过，许梵音此时已经放弃了。
因为她刚才也在看直播，林枫作曲的整个过程她都看在眼里。
本来还想看看她和林枫想比到底谁厉害来着。
结果，许梵音都还没开始，林枫就已经结束了。
她刚才还在思索开从何下笔，结果林枫却已经写完了。
这没一比，许梵音就没有了继续谱曲的想法了。
“这家伙还真是怪物啊，果然，不能和他比。”
一股挫败感在许梵音心里升起，她看着直播间里的林枫，不禁苦笑的摇了摇头。
现在她算是彻底明白了林枫的妖孽程度了。
这速度，娱乐圈没人比得上。
她只是简单的看了一眼刚才林枫露出了的完整曲谱。
虽然只看了一眼，但是许梵音却已经把所有的音符都映入了脑海中了。
甚至，她此时，可以根据林枫刚才的曲谱，简单的将这首歌唱出来了。
所以，许梵音非常清楚，林枫写的伴奏与这首歌非常的匹配。
不对，应该说，真的找不到比这首曲子更适合的伴奏了。
对于这首歌来说，林枫这首曲子才是最合适的了。
这也是许梵音没有继续为这首歌谱曲的原因。
因为，她实在是想不到，还有什么曲子比这更合适了。
许梵音本身的乐理知识就很丰富，自然是看得出来林枫这首曲子到底有多好。
想想刚才她还想和林枫比一下，现在看来，似乎有些好笑。
许梵音这次是真的服气了。
想想，之前林枫的那些歌，似乎每一首歌对应的伴奏都非常好听。
许梵音也没有过多的纠结，反而是想着刚才林枫的那一波教学。
刚才林枫其实讲得很细致了。
许梵音现在回想起来，似乎还有很多地方都让她受益匪浅。
林枫的理论加上这首歌的实践，让许梵音都学到了不少。
也许很多歌手都听不懂，但是许梵音却非常清楚，这里面的知识到底有多丰富。
而且林枫还给她提供了很多以前都没听过的理论知识。
可以说，这些让许梵音眼前一亮。
当然，此时林枫直播间不仅仅有许梵音。
还有其他歌手，以及其他的词曲家。
很多人都是被朋友叫过来的。
他们对于林枫这位刚出道没多久就爆火的歌手可是非常感兴趣的。
而且，他们听过林枫的所有歌曲。
对于林枫这些歌，他们可以说是佩服的五体投地。
如今，林枫直播写歌，他们得知之后，就迫不及待的跑来观看了。
这一听，瞬间如同醍醐灌顶一般，很多他们都没有听过的奇思妙想，这一刻全都映入了他们的脑海之中。
可以说，这一次，他们是真的学到了很多东西。
此时，就有一群人聚在一起，相互讨论着。
“秒啊，实在是太妙了，原来还可以这样！”
“学到了学到了，果然，林枫的歌就是不一样。”
“哎，不知道林枫下一次还能不能这么教学了，这次的直播让我受益匪浅，我已经有灵感了！”
“这世间怎么会有如此妖孽人物，让我们怎么活啊。”
“真想找机会和这位林枫老师线下交流一下。”
“不说了，我现在灵感爆发，我要学写歌.......”
......
对于这些人，林枫并不知道。
他也不知道自己直播间内此时正潜伏者很多作曲家。
其中甚至还有不少金牌作曲家，他们起初是不屑一顾的。
但是听完林枫的讲课之后，全都变成了林枫的粉丝。
甚至还有人想要线下和林枫交流一下。
毕竟，他们现在还有很多问题，想要请教林枫。
他们也发过弹幕，不过，直播间的人实在是太多了，他们的弹幕刚发出来就被湮没了。
对此，他们的问题，林枫是一个都没有看到。
现在，他们心中围绕这很多问题，想问，但是却没法问。
心里那叫一个难受啊。
一发弹幕，就被一大堆弹幕给淹了。
最终他们只能放弃，然后去找圈内好友，希望能够打探到林枫的联系方式。
可惜，林枫实在是太低调了，在圈内也没有几个认识的人。
更别提他的联系方式了。
林枫现在根本不知道，自己只是简单的来了一次写歌直播，居然会引得圈内的这些作曲大咖关注。
当然，就算是知道了他也不在乎，毕竟，林枫作曲不需要其他人。
他也不想认识这些人。

第两百九十四章 搞定
虽然说，这首歌算是初步完成了。
但是，毕竟是初步完成，其中还是有很多细节需要修改。
刚才林枫写出来的曲子，其实还有一些需要补充和修改的。
接下来的时间，林枫没有继续和网友们吹牛。
因为，午餐时间到了。
他们现在是在电视台，午餐的话，自然是电视台食堂提供了。
三菜一汤，还算不错。
别的不说，虽然是食堂，但是味道是真的不错。
林枫吃完午饭后，没有着急完善曲谱，而是找了个沙发，然后躺下睡午觉。
“卧槽，林枫这家伙是猪吗？吃了就睡！”
“不是，林枫，起床干活啊，睡什么午觉！”
“林枫起床，你睡午觉我们干啥？你就不怕你老妈的电话打过来吗？”
“就是，林枫你这家伙居然还敢睡觉，就不怕被老妈骂吗？”
本来，林枫都已经打算睡觉了，结果刚好看到弹幕。
一瞬间，他就清醒了。
不得不说，今天早上的记忆，还在他脑海中浮现。
想到自己被骂的事情，林枫一下就坐起来了。
“咳咳，兄弟们，我觉得你们说的对，人生短暂，怎么能将时间用在睡觉上！”
要不是刚才林枫还躺在沙发上，说不定网友们都相信了。
现在林枫这模样，别说，整得还听严肃的，看起来还真那么回事。
当然，前提是如果没看到刚才他躺在沙发上的话。
“别装了，要不是刚才没看到你躺在沙发上我都相信了！”
“哈哈哈，为啥我觉得有些好笑呢，林枫这一本正经的模样，有那么一丝可爱是怎么回事！”
“噗哈哈哈，林枫，你别装了，怕被老妈骂就直说，不需要这样，我们都懂！”
“对对对，我们都懂，你说这些有啥用。”
“肯定是怕被骂，果然，林枫还是怕他老妈啊。”
看着弹幕，林枫心中有些郁闷，不过，表面上他的面子不能丢。
怎么能被这些家伙看不起呢？
想到早上的事情，林枫就觉得有些社死。
在几千万人的直播间挨骂，还被这些家伙给听到了。
他以后的黑历史算是有了。
果然啊，身在娱乐圈，怎么可能没有黑料呢。
他这没有的都开始有了。
“别乱说，我只是觉得时间很宝贵。”
林枫一脸正经的说着。
他说的可是事实，时间确实宝贵不是吗？
但是，他现在真的很想睡午觉。
本来昨晚就没睡好，早上还被骂了。
刚才还用了那么多脑子，现在林枫真的很想躺着。
但是他又怕被自己老妈骂，这就很无奈了。
“所以，我觉得，咱还是继续将刚才没有做完的事情，先做完在休息！”
接下来的时间，林枫是真的没有在看弹幕了。
他专心下来，将刚才没有完善的曲谱开始完善起来。
因为刚才是一边和网友聊天，一边教学，一边写出来的曲谱。
还是有很多漏洞的。
时间飞逝，一个小时后。
林枫伸了伸懒腰，这补漏洞的事情是真的费时间。
他都觉得，刚才就应该直接从新写，还花不了这么久。
不过好在总算是完成了。
看着已经彻底写完的一首歌，林枫扭了扭脖子，将完整的词曲放在了镜头前。
“现在，这已经是一首完整的歌曲了，兄弟们，给你们一个机会，给这首歌取个名字。”
没错，这首歌还没有歌名，其实林枫已经有歌名了，但是他还是决定把这首歌的取名权交给网友。
“让我们取名吗？我看看啊，我觉得就叫一起变老如何？”
“不好听，感觉有点太俗了，我觉得还是叫爱情比较好！”
“切，你这个不是更俗气吗？还不如叫背靠背！”
“你这什么鬼名字，听着就辣鸡，还不如叫一路上有你呢！”
“听着确实还行，但是你们别忘了，这首歌最开始是因为啥出来的，我觉得还是叫最浪漫的事比较好听！”
“咦，你这么说，好像还真有那么多一点味道了，我觉得这个名字不错！”
“我觉得也是，就叫最浪漫的事吧！”
“最浪漫的事，就这个名字！”
“......”
看着呼声最高的名字，林枫都有些诧异，没想到，这些家伙居然会取这个名字。
说真的，林枫都做好准备让这首歌叫其他名字了。
没想到，居然最终还是这首歌原本的名字吗？
难不成这就是缘分？
林枫不知道原因，只能将这个事情归于缘分上了。
“好，那这首歌就叫最浪漫的事！”
林枫也没有纠结，直接将名字写在了歌曲最上方。
接着，林枫的目光停在了作词一栏上面。
他思考了一下，最终还是将作词写上了“全体粉丝”这四个大字。
虽然这首歌的歌词有他故意引到的作用。
不过，他终究还是借鉴了很多网友的故事。
算起来，也算是和这些网友一起写出的这首歌了。
至于作曲那一栏，林枫毫不犹豫的写下了自己的名字。
毕竟，这是无可厚非的事情，这作曲可没有网友的帮助。
毕竟，这届网友，吹牛还行，让他们作曲，还是算了。
看到林枫在作词那一栏居然写的是全体粉丝，直播间的网友炸了。
“卧槽，没想到林枫居然会将我们写在作词那一栏！”
“呜呜呜，好感动有没有，没想到林枫居然把我们写在了作词那一栏！”
“明明我什么贡献都没有做，但是现在这首歌居然有我一份，想想就感动！”
“还得是林枫，居然如此毫不吝啬的就将作词那一栏写上了我们！”
“这一刻，身为林枫的粉丝，我感到非常骄傲！”
“爱了，爱了，这就是林枫吗？”
“哇，太感动了有没有，没想到林枫居然把我们也写上去了，太感动了，林枫我要粉你一辈子！”
“以后出去，我可以非常骄傲的对别人说，这首歌有我的一份功劳！”
“泪目了，林枫也太好了吧，明明我们都没干什么，他却把我们写上去了！”
“其实，林枫写自己的名字也没什么的，因为我们真的啥都没干，甚至还白蹭了一节课！”
林枫看着弹幕，笑着说道：“这首歌是你们的故事给了我灵感，算是我和你们一起写出来的。”
整首歌算是真的完成了。
接下来，林枫还得将伴奏给录出来，这样比赛的时候好用。

第两百九十五章 节目开始
伴奏的录制倒是很简单。
节目组是有专业的团队的，倒是方便了许多。
其实，如今很多音乐的伴奏都是用电脑合成的，如果林枫想的话，他自己都可以弄出来。
不过，如今有免费的团队，他才懒得费时间自己去制作。
反正不需要他花钱，这种不花钱的事情，林枫还是非常乐意让别人去做的。
当然，如果这需要他花钱的话，林枫绝对会自己制作伴奏。
他是不可能让别人从自己这里赚走一分钱的。
这首歌，林枫并没有在直播间唱，甚至没有提前练习。
虽然歌词和伴奏都已经放出去了，但是林枫却没有唱哪怕一句歌词。
他还是想留在晚上再说，也算是给这些网友一个惊喜吧。
一切的准备就绪，林枫也显得没有事情做。
开始闲逛起来了，甚至，还跑去其他嘉宾的工作室去串门去了。
倒不是说林枫要去打探情报，因为他真要打探的话，可以看直播，这更方便一些。
他去串门还是因为太闲了，总得早点事情做不是吗？
不过，林枫去逛了一圈之后，就又回来了。
因为其他嘉宾都在忙，他们可不像林枫这样。
林枫也不好意思打扰他们，只能回来了。
.......
时间飞逝。
很快，夜晚到来。
“好激动啊，终于要开始了吗？”
“我现在特别期待林枫的那首新歌，这可是我们参与创作的歌曲，想想就激动！”
“嗯？林枫要唱新歌？说实话，这种比赛，唱新歌真的没有优势，首先是不敢保证观众会不会喜欢，其次，新歌的风险太大了。”
“说实话，林枫真的没必要唱新歌，他明明可以稳妥一点的。”
“我感觉林枫这是飘了啊，居然在这种比赛上唱新歌，唯一的优势可能就是新颖吧，但是对手全是顶级歌手，新歌还不如老歌有优势！”
“你们懂什么， 其他人不唱新歌那是因为他们没有，而林枫有新歌为什么不唱？再说了吗，这首歌可是我们一起创作的！”
“嗯？这首歌是林枫和粉丝一起创作的？那岂不是更没有优势了，如果是林枫自己创作的还好说，可是，和粉丝一起创作的，那真的没法听了！”
“我觉得林枫是真的飘了，居然拿一首和粉丝创作的歌曲在这种比赛上唱，这不是早死吗？”
“别这么说，万一这首歌很不错呢？”
“这可不一定，毕竟是和粉丝一起创作的，而且还是现场创作的，我看肯定是一首口水歌！”
“果然，林枫还是太飘了，这次的冠军肯定和他无缘了！”
“可惜了，可能就是出名太容易了吧，所以飘了！”
“你们真是够了，啥都不懂就在这里乱说，等会儿你们就知道林枫这首歌到底有多好了！”
“就是，懒得和你们争，啥都不懂，你们看过这首歌的歌词吗？”
“行了，看直播！”
.......
网上因为林枫要唱一首和粉丝创作的歌曲而吵得议论纷纷。
很多人都认为林枫这是飘了，毕竟，这种比赛唱新歌就已经很冒险了。
更何况还是唱一首和粉丝一起创作出来的歌曲。
他们可不认为一首和粉丝一起创作出来的歌曲能有多厉害，毕竟，如果粉丝都能写歌了，那还要什么词曲家。
干脆全都让粉丝创作算了。
当然了，粉丝中也许有那么几个人才，可能真的可以写出几句不错的歌词。
但是那毕竟是少数，他们不相信这首歌的质量有多好。
这些人，并没有关注林枫直播时候写的歌，他们只是以自己的一厢情愿而认为。
反正，他们是不觉得这首歌有多好。
不过看过林枫写的那首歌的人，和这些人就有不同的观点了。
毕竟，他们可是亲眼看见了歌词，他们是非常清楚那首歌的质量。
不过，他们也懒得和那些人争，反正到时候林枫将歌唱出来后，就会明白了。
.......
比赛现场。
一个巨大的演播厅。
舞台，灯光，直播设备等等，早已经布置好了。
因为是比赛，所以，现场观众也是必不可少的。
此时，陆陆续续的观众已经入场。
应节目组的要求，这次专门在网上随机抽取了四百名网友来现场。
当然了，这四百位网友也有着投票权，票数没有任何区别，与网上的其他人投票一样。
同时，节目组还邀请了四位专业的导师来评价嘉宾唱的歌。
这四位可不是什么不出名的网红，也不是什么小鲜肉。
这四位可是业界非常有名的人。
指点过的学生更是数不胜数。
同时，这四位手中也有投票权，他们的一票相当于网友的十票。
加起来也不过四十票，其实在整个比赛中，也是无关紧要的票数。
毕竟，他们这四十票在千万网友那里，连个水漂都打不起来。
这十票也是为了区别与他们的特殊身份而已。
起不了什么太大的作用。
这也是为了避免有人出现黑幕什么的。
所以，导师手中的票，无关紧要。
......
很快，所有人就位。
主此人上台。
“欢迎大家收看，歌王争霸赛，我是此次节目的主持人赵浩。”
接着，又是一大堆的广告，感谢某某赞助商赞助等等。
经典的老一套了，网友们都看够了。
要不是现在是在直播，不能快进，网友们早就快进了。
不过，没办法，这是直播，他们只能耐心听完。
这也算是直播的好处了，广告跳不过去。
“主持人就是主持人啊，这语速，就是快，而且我居然还他么听懂了！”
“要不是直播，我现在就快进了，现在看个节目都是在广告里找节目看！”
“没办法，谁让现在做节目费钱呢，没有这些广告，哪有钱做节目啊！”
“我倒是不反对他们放广告，只要不是和其他节目那样，几分钟一个广告，那样的话，吃相就太难看了！”
“也不知道是谁发明的广告，现在还有没有广告的节目吗？”
“别说了，等会儿就该看广告复活了！”
“哈哈哈，是不是淘汰的歌手还能看广告复活啊？”
“节目组：很好，你这个想法不错，我们采纳了！”
“别千万别，我就随口一说，千万别当真。”
“开个玩笑而已，哪有那么儿戏啊！”

第两百九十六章 上台
“下面，让我们有请我们的八位选手上台！”
主持人在说完一大堆广告之后，开始邀请所有人上台。
而在后台的几人，此时早已换好了衣服。
男的基本上都是西装加领带，女生则是各种鲜艳的礼服。
可谓是非常的靓丽。
当几人走上舞台后，就光站在那里，就是一道靓丽的风景线。
众所周知，娱乐圈，大多数的明星都不丑。
而且，如今还是个看脸的时代，没有颜值，都不好意思说自己是混娱乐圈的。
更何况，他们还化了妆，再加上灯光的原因。
可以说，颜值得儿的一下就上去了。
其中，最为亮眼的自然还是林枫，不仅仅是高超的颜值，还因为林枫是这里面最年轻的选手。
同时，林枫身上那超然物外的气质在一众歌手中，可以说是最独特的了。
想不引人注意都困难。
“哇，都好帅，好漂亮啊！”
“啊啊啊，林枫，我要跟你生猴子！！”
“林枫老公也太帅了吧！”
“刘天王虽然都五十多岁了，看起来一点都不老，果然，刘天王的颜值也很抗打 啊！”
“伊莎贝尔不愧是国际巨星，这气质简直绝了！”
“不是，只有我注意到了松岛美玲吗？”
“哈哈哈，松岛美玲还是那么胆小啊，一个人默默的站在最后面！”
“为啥我感觉有点不太对呢，这站队不妥妥的手机信号吗？”
“噗哈哈哈，你不说我还真没注意到，好像还真是啊，从高到矮，兄弟们，你们说，他们这身故意的还是不小心的？”
“我觉得是故意不小心的！”
“玩梗是吧？”
“美玲在里面也太小只了一点吧，果然，美玲的身高是硬伤啊！好像一个小学生误入了大人堆！”
“哈哈哈，别说，还真像一群大人带着一个小孩儿！”
“今晚每个人看起来都好好看啊！”
......
网友们对于林枫等人的打扮是非常的喜欢的。
主持人拿着手卡，见林枫他们上台，于是开口说道：“不知道几位老师可否清楚今晚的比赛规则？”
林枫闻言，笑着说道：“当然，毕竟，导演事先和我们说过了。”
“难不成主持人你不知道吗？要不要我给你说说呢？”
林枫开着玩笑，似乎真的以为主持人不知道规则一般。
当然，这也是为了节目效果而已。
主持人此时都愣住了，没想到林枫居然会这么说。
不过，他可是身经百战，很快就反应过来。
“说起来，我还真不知道，要不林老师讲讲？”
主持人将话筒递给了林枫。
林枫摆了摆手，笑着说道：“我开玩笑的，主持人，还是你来吧！”
“虽然我们知道了，但是观众可不知道，专业的事情还是交给专业的人！”
林枫可不想抢了主持人的风头。
他说了，让人家说什么。
果然，他刚才就不应该搭话的，看看其他嘉宾，一个个气定神闲的，好像和他们都没关系一样。
果然，这些人才是老油条啊。
主持人笑着说道：“那么接下来，由我为观众们介绍一下几位老师吧。”
“嗯，虽然你们肯定都认识几位老师，但是没办法，流程还是要走的！”
主持人做出一副无奈的模样，似乎在为这不必要的流程感到无奈。
当然，这也是为了能够活跃气氛，带动直播间的网友。
介绍林枫他们，其实就算不介绍也没关系，毕竟林枫他们的人气这么高，能来看节目的观众基本上都认识他们。
当然，不排除有人不认识。
毕竟，不是所有人都追星的。
但是像林枫他们这种国名度非常高的人，就算不追星也基本上都认识。
嗯....除了林枫这种很少出现在大众眼里的人。
还有就是伊莎贝尔和松岛美玲这两位外国人。
毕竟，国内观众，很多其实并不关注外国的明星的。
就比如现在，直播间就有人再问。
“话说，那个金发碧眼的美女是谁啊？有谁认识吗？”
“这都不知道？伊莎贝尔听说过吗？”
“没听过，不知道，谁能说一下吗？”
“国际巨星你都不知道？这可是在国际上，能够进入前五的歌星了！”
“哇，这么厉害吗？”
“额，没关注过国外的明星，没想到，居然这么厉害！”
“那个小萝莉又是谁啊？为啥节目还有小学生啊？这比赛真的有水平吗？小学生都可以和天王同台比赛了？”
“噗，哈哈哈，小学生？？那是松岛美玲，樱花国歌手，在樱花国和二次元可是非常出名的歌手，人家可不是小学生，人家都快三十的人了，不过，身高确实很像小学生！”
“很出名吗？我看过樱花国无数电影，为啥我没听过？”
“兄弟，你看得是正经电影吗？”
“这不废话吗？难不成还有不正经的？”
“咳咳咳，那可不好说！”
“话说，中间那位年轻的小帅哥是谁啊，新面孔哎，又是那家的明星？”
“没见过，不过真的好帅啊，有姐妹知道是谁吗？我要给他打call。”
“这不就是个小鲜肉吗？肯定是带资进组，妥妥的黑幕啊！”
“就是，这年头，这些小鲜肉啥歌都不会就算了，还能上各种节目，果然，不管是什么节目都有黑幕！”
“本来以为是个不错的节目，没想到，居然又有黑幕，不看了不看了！”
“不是吧，林枫你们都不知道？我怀疑你们是不是龙国人！”
“2g网吗？林枫你们都不认识吗？”
“林枫是谁啊？听着感觉有点耳熟，好像在哪儿听过！”
“我去，这年头居然还有不知道林枫的，长见识了！”
“没听过也正常吧，毕竟林枫这家伙也才出道几个月，也没参加过节目。”
“这就是歌红人不红吗？可能很多人听过他的歌，但是不知道他长啥样！”
“一点不红林枫，哈哈哈，也不知道林枫知道了会怎么想！”
“林枫你们都不知道，你们可以去歌曲排行榜上看看，如今前十的歌曲全是林枫的！”
“卧槽，我是说为啥这么耳熟，没想到这些歌居然是他唱的！！”
其实，很多人还是不认识林枫的。
有些人是为了刘天王这些老牌歌手来的。
至于林枫这位刚出道没多久的新人，他们根本不认识。

第两百九十七章 讲解规则
虽然很多人看着林枫眼生，但是听到林枫的名字之后，他们就觉得耳熟了。
如今林枫的歌可是非常火的，大街小巷都能听到。
很多人可能不认识林枫，但是他的名字他们绝对听过。
就算没听过，只需要说一首歌的名字，那些不知道的人都会露出一副恍然大悟的表情。
直播间那些人现在基本上就是这个表情。
.....
此时，舞台上。
主持人已经介绍完了所有人。
刚才不知道林枫的人，现在全都知道了。
因为主持人的介绍非常详细。
可以说，就差把百科搬过来了。
甚至很多百科上没有的东西，主持人都说出来了。
现在，不管是认识林枫的，还是不认识林枫的，全都是一个表情。
“卧槽，突然发现林枫好牛啊！”
“何止是牛，之前还没觉得有什么，现在经过主持人一介绍，就像打开了新世界一样！”
“原来这位这么厉害吗？我还以为是哪个带资进组的小鲜肉。”
“别拿小鲜肉和林枫比，他们不配！”
“对对对，林枫这么厉害的人，他们怎么配的！”
“不仅仅是林枫，其他人的履历也非常丰富啊，特别是伊莎贝尔，这经历简直可以出书了！”
“不愧是国际巨星啊，人家能走到这一步确实是有道理的！”
“最让我意外的是那位樱花国的松岛美玲，没想到她居然如此厉害！”
“这不是废话吗？要知道，这位可是我们二次元圈子的女神！”
“......”
所有的介绍都搞定了。
主持人都松了口气，他这一口气说这么多，也是真的累。
以前这种介绍都是专门录制的，哪有现在直播的时候这么累啊。
而且，他还不能出一点差错。
主持人现在心里的压力可谓是非常大的。
好在总算是一字不差的说完了。
主持人拿着话筒，看着手卡，开口道：“接下来，咱们介绍比赛规则。 ”
“这次的比赛很残酷，但是也非常的刺激。”
“我相信，几位嘉宾现在心里也很紧张吧？”
主持人的目光看向林枫一行人。
其实一开始他看见这个规则的时候也有些惊讶。
“好了，咱们不卖关子了，现在，此次比赛的规则如下。”
“这是一次为期二十一天的直播，每天晚上八点开始比赛。”
“而比赛的结果则是由全国观众实时投票，投票通道开放时间为每次比赛结束，投票通道关闭时间为十分钟，只有十分钟时间，投票界面就会关闭。”
“每个人只有一次投票的机会，所以，你们一定要选好自己喜欢的歌曲进行投票哦！”
“最终结果，以投票数计算排名，此次一共有八位嘉宾比赛，而得票最后一名的将面临淘汰！”
“没错，你们没有听错，今晚的最后一名，将会被淘汰！”
“这赛制可谓是非常的残酷。”
听到这里，虽然林枫几人脸色都没有任何变化。
但是，他们心中还是非常的紧张的。
因为，他们之间的实力都差不多，甚至还有两位的实力在八人中算是稍微有点差的。
这二人一位是张天，一位是秦红叶。
这二人心中的压力比其他六位更大。
最后一名就会被淘汰啊，想想确实残酷。
“卧槽，第一天就有人会被淘汰吗？这也太残酷了一点吧！”
“这就刺激了，也不知道谁会被淘汰！”
“全都是顶尖歌手，谁会被淘汰还真说不准！”
“我感觉秦红叶悬了，她已经很久没有发歌了，如今粉丝还有多少真的不好说！”
“突然感觉，让网友投票也没有什么优势啊，虽然可以减少黑幕，但是对那些粉丝数少的人来说，似乎没啥优势！”
“这里面，优势最大的是林枫和刘天王了吧？这二人如今的粉丝活跃度可是非常高的！”
“我感觉松岛美玲和伊莎贝尔没啥优势啊，这里可是龙国，很多人甚至都不认识她们，他们来这里比赛，劣势太大了！”
“别告诉我美玲第一局就被淘汰了，不要啊，我可不想让美玲这么快淘汰！”
“二次元的兄弟们，接下来就看我们的了！”
“冲啊！不能让美玲淘汰！！”
“......”
也不知道咋回事，突然，弹幕就被一堆二次元给占据了。
此时的网友才发现，二次元的恐怖之处。
“卧槽，什么鬼，怎么突然冒出来这么多人？还全是刷松岛美玲的？”
“不是，松岛美玲的人气这么高吗？”
“卧槽，这就是二次元吗？简直恐怖如斯啊！”
“话说，二次元是什么意思啊？谁能解释一下吗？”
“就是一群动漫爱好者！”
“这不就是一群宅男吗？”
“呵呵，你对二次元一无所知，这可不仅仅是宅男！”
“这人气，突然感觉，松岛美玲拿冠军都不是没有可能啊！”
......
“这么说来，岂不是伊莎贝尔反倒是成了最没有优势的那个了？”
“突然有些同情伊莎贝尔了，千里迢迢来这里，结果却最没优势！”
“谁说的，我们可都是伊莎贝尔的粉丝！”
“对对对，谁说的，伊莎贝尔的粉丝出来说话了！”
“来了来了！”
“让他们看看，伊莎贝尔的粉丝到底多恐怖！！”
“哦，谢特，你们把我们放在了什么地方？”
.....
一时间，又是一波人跳出来。
看得直播间观众是一愣一愣的，他们都开始怀疑自己的嘴是不是开了光了。
刚才说松岛美玲没优势，结果冒出来一堆二次元。
现在说伊莎贝尔没有优势，结果又冒出来另外一波人。
甚至其中还有很多人是外国人。
说来，这真的是全国直播吗？确定不是全球直播？
直播间一些网友都有些懵了，毕竟冒出来这么多外国人，很难不让他们怀疑。
当然了，其实很多人都是翻墙进来看的直播。
不然，龙国根本没有这么多外国人。
舞台上，主持人还在介绍。
“场上我们还邀请了四百位观众，同时，他们也有投票全力，他们的投票数和直播间的网友们是一样的。”
“同时，我们还邀请了四位非常专业的评委，他们没人手中都有这十票。”
“现在，让我来介绍一下这四位评委老师！”
“第一位，是来自龙国音乐学院的教授，刘博教授！”
主持人的恭敬的伸出手，刘博也站起来，挥了挥手，朝着镜头打着招呼！
“第二位，则是我们的金牌词曲家，范天成老先生！”
“第三位则是二十年前就红遍大江南北的，毛小雯老师！”
“最后一位是一位资深的乐评人，同时也是一位非常厉害的作曲家，付聪老师！”
......

第两百九十八章 抽签
“卧槽，没想到节目组这么大手笔吗？”
“我去，没想到节目组居然连毛小雯都请出来了，这位可是已经快十年没有出现在大众视野了吧？”
“其他三位也很厉害好吧，而且居然连范天成都请来了，节目组还真是牛，这位可从来不参加节目的啊。”
“我居然看见了我们老师，没想到我们老师居然也参加节目了。”
“兄弟，那位刘博教授是你老师？”
“当然了，我跟你们说啊，我们老师可是非常厉害的。”
“确实厉害，这位教授我也知道，而且还非常出名，娱乐圈很多歌手都是这位教出来的。”
“果然，这次的节目和其他节目不一样，这手笔太大了。”
“我就喜欢这种节目，巨星云集，简直就是神仙打架啊。”
“这里面，好像就付聪最普通了吧？哈哈哈，虽然这位在娱乐圈也很出名，但是和其他三位比起来，好像还是差了一点。”
“哈哈哈，我就想知道，付聪是怎么混进这么牛的队伍的。”
“有没有一种可能，付聪也很厉害？”
“其实付聪已经很牛了，在娱乐圈还是非常有地位的，只不过对比起其他三位来说，确定差了一点，不过，没办法啊，实在是不好找人啊。”
“确实不好找，付聪怎么说也是专业乐评人了，这方面他还是很专业的，而且嘉宾阵容这么强大，在乐评人中，也就付聪有这个资历了。”
其他人还好说，除了付聪之外的其他三人，这三人不是乐评人。
但是，他们三位在娱乐圈的地位不同。
就比如说刘博，别看他是教授，不是歌手，也不会唱歌，也从来没有出过单曲。
但是这位教授教出来的学生可是很多的。
而且，很多还是一线明星，甚至还有一位天王巨星。
说一句桃李满天下也不为过。
就这，别看他没吃过歌，但是娱乐圈的地位确实高啊。
而且本身就是教授，教学水平高不说，对于音乐的理解也是有自己的独到见解。
这也是为何节目组会邀请他来的原因。
毛小雯就更不用说了，出道四十多年了，歌坛绝对的老前辈了。
而且，当年可以说火遍大江南北。
只不过净些年慢慢隐退了。
如今节目组能够邀请到她，也确实厉害。
就这一点就能看出来节目组的厉害之处了。
甚至可能不仅仅是花钱了，很有可能找了不少关系。
至于范天成，这位老牌的词曲家，这位在歌坛的地位就更不用说了。
很多一线歌星，甚至是天王天后都想找他要歌。
但是，这位老爷子的歌可不是那么容易就能得到的。
早些年可能多花些钱能够成功找老爷子买首歌。
现在吧，花钱都不一定能够成功了。
甚至很多天王天后找了很多关系才能成功从这位老爷子手里得到一首歌。
可见，这位老爷子到底有多牛。
林枫的那些歌曲还没有出现的时候，金曲榜内的歌曲，可是有一半的歌都是这位老爷子写的。
可以说是妥妥的金牌词曲家。
而且还不是一般的金牌，而是金牌中的金牌。
相当于是VIP中的VIP。
这位也算是传奇人物了，节目组邀请来肯定是花了很多关系的。
当然了，四人中，也就付聪可能是比较简单的一个了。
虽然付聪也是一位词曲家，也写过几首歌，算是精品吧。
但是和范天成这样的金牌词曲家想必就有些差距了。
当然了，即便如此，付聪还是很厉害的。
毕竟，金牌词曲家也就那么几位而已。
付聪能写出精品歌曲，足以说明他在词曲界也算是排的上号的人了。
当然，这不重要，最重要的是付聪是一位专业的乐评人。
这是他的职业，写歌都只是副业而已。
付聪是专门点评音乐的。
这才是他的强项，也许他写不出金曲，但是他对于歌曲的点评绝对是顶尖人物了。
龙国能有他这个实力的乐评人可以说屈指可数。
所以说，节目组此次邀请的嘉宾就没有一个简单的。
当然，也是因为这次的嘉宾阵容强大，不可能找一些没啥实力的人做导师。
马天也不是傻子，他可不想自己的节目招牌砸了。
他不会像那些什么鬼节目一样，邀请一群网红去点评什么专业歌手。
这种事情也就脑残能想的出来。
也不会去邀请什么没什么作品的流量明星来。
要是他真这么干了，绝对会被喷的很惨。
也许他邀请那些流量明星可以增加很多流量，说不定还能赚不少钱。
但是，这年头的观众不是傻子，这么做，是赚钱了。
但是后续的节目还做下去吗？
马天可是想一直做下去，第二季，第三季，一直这么做下去的。
要是一开始都不做好点，那后面还有第二季吗？
为此，第一季，马天就邀请了各种强大的阵容。
说白了，就是要先稳住才行。
第一季都做不好，后面第二季还有人看吗？
其实，很多节目，第一季就是巅峰了。
不过，马天有信心做好。
.......
介绍完四位评委，主持人的目光看向了林枫他们。
“我们的节目，采取抽签的方式确定演唱顺序。”
“现在，有请我们的道具上场。”
主持人示意了一下舞台下方的工作人员。
很快，一个箱子被工作人员抱了上来。
主持人看向八位嘉宾。
“各位老师，你们谁先来？”
众人你看我，我看你的。
没有一个人走出去。
此时，刘天王看了一眼众人，无奈的笑了笑：“看你们都不动，那就我先来吧。”
很快，刘天王就抽取完毕了。
当他看见手中的纸条，不禁有些垂头丧气。
“哎，居然是二号。”
对于这个号码他当然不满意了。
毕竟，一般来说，率先出场的人，其实没啥优势。
用古代的话来说，冲在最前面的往往都是炮灰。
他最中意的其实是六七号左右。
这个位置靠后，压力没那么大。
不过，他这个二号的压力虽然也大，好在不是一号。
一号的压力才是最大的，因为第一个出场，谁都无法预料会有什么结果。
见刘天王抽完，林枫也上前抽了起来。
当然拿出字条，看着上面的号码，直接愣住了。
“刘大哥，咱们同病相怜啊。”
林枫看着纸条上面那个醒目的一号，不禁苦笑道。
林枫都没想到，自己居然会抽中一号。
和刘天王的想法一样，林枫其实也想抽中六七号。
可惜，事与愿违啊。
接下来，几人也都陆陆续续的抽完。

第两百九十九章 第一个出场
抽签结束。
林枫是第一个出场，刘天王则是第二个出场。
第三是伊莎贝尔，运气谈不上多好，但是也谈不上多坏，毕竟第三已经不错了，算是中间位置了。
第四是张天，第五是秦红叶，第六是王华，第七则是松岛美玲，抽到第八的是李素。
不得不说，松岛美玲的运气还是不错的。
抽到了倒数第二个出场。
不需要面临压轴的压力。
不过，李素此时倒是有些苦涩了，毕竟，她这个第八，位置确实很不错。
但是，这可是最后一个啊，一般而言，第一和最后的压力是最大的。
其实，第一还有个好处就是，第一唱完之后就没有压力了。
就比如林枫，其实林枫还是很满意第一个出场的。
因为他一旦唱完，后面基本上就没啥事了，算是提前下班。
同时也没有最后一名那样，还得苦苦等待。
有些时候，排到后面也不见得是好事。
特别是排在实力强大的人后面，压力就更大了。
人家的歌一唱完，基本上就知道歌曲水平了，这个时候，排在后面的心中肯定会对比。
如果没有前面的人唱得好的话，他们的压力就会剧增。
当然，前面也不见得就是好的，前面出场，相当于给后面的人探路。
前面的人不确定后面的人唱的如何，他们只能尽可能唱的最好。
而后面的人，其实可以根据前面的人唱的好坏来调整和吸取经验。
所以说，这先后顺序有好有坏，也不能完全说不好。
说到底，最后看的还是谁唱歌好听。
“哎，林枫这运气不太好啊，居然抽到第一个。”
“我感觉第一个挺好的啊，先唱完先解放，多好啊，后面就没啥压力了，反倒是最后一个，越等越煎熬。”
“对对对，我就喜欢第一个上，长痛不如短痛，还不如早点结束，不然越到后面越紧张！”
“难道就我喜欢最后一个吗，我就想有人打头阵。”
“古话说的话，枪打出头鸟，所以，第一个上有种炮灰的感觉！”
“古人还说过笨鸟先飞呢？”
“嗯..... 不是，你们一个说林枫是炮灰，一个说林枫是笨鸟，怎么？我们林枫大佬就这么不堪吗？”
“就是，你们这是看不起林枫大佬的实力啊！对于有实力的人来说，先上后上都一样！”
“其实，我感觉，先上后上真的都差不多，反正比的都是谁唱的好，投票的可是我们啊。”
“哎，最坑的是，每个人只有一次投票机会！”
“卧槽，那岂不是说，如果我投了林枫就不能投其他人了？这什么鬼投票机制啊！！”
“好纠结啊，我喜欢好几位，都想给他们投票怎么办？”
“太难受了，这哪是让我们投票啊，这分明是在折磨我们，一个人只有一次机会，这哪够啊！”
“确实，节目组这摆明是在为难我们嘛，太难了，我既是刘天王的粉丝，也是林枫的粉丝，你让我怎么投啊！”
“反正我要投林枫，我相信林枫绝对是最厉害的！”
“......”
......
“那么，今晚的比赛，现在开始，请各位老师先去台下休息一下。”
主持人见抽签完毕，于是开口说道。
“下面的舞台，就留给我们今天第一位嘉宾。”
说完，主持人也走下了舞台，整个舞台上，就剩下了林枫一人。
很快，舞台的灯光变暗，缓慢柔和的伴奏在舞台上响起。
一束光照射在林枫身上，整个舞台突然亮起。
而林枫早已经坐在了钢琴前，如同一位优雅的王子。
一个个音符如同调皮的精灵，从林枫手指见跳跃而出。
“哇，居然能看到林枫弹钢琴，真是太帅了！”
“呜呜呜，好喜欢林枫穿白色西装啊，太帅了，我要嫁给他！！”
“林枫的白色西装无人能敌，我说的！”
“林枫现在好像一位王子啊，优雅而帅气，这世界上怎么能有如此完美的人呢？”
“伴奏好好听啊，终于听到连贯的伴奏了，之前在直播间都是断断续续的，没想到这么好听！”
“接下来就该唱那首最浪漫的事了，这可是我们一起写出来的歌啊，能和林枫一起写歌，真是太幸福了！”
仅仅只是前奏而已，就惹得网友们纷纷发弹幕。
同时，台下的四位导师以及其他六位嘉宾也都瞪大了双眼。
刘天王喃喃自语道：“新的旋律，没听过的，应该又是一首新歌。”
一旁的王华也是点头，眼中的惊讶之色毫不掩饰：“不愧是林枫啊，一开始就是新歌，让我们这些后面的人怎么活！”
张天眉头微皱，思索片刻道：“听前奏，应该是一首情歌吧。”
对于情歌王子之称的他来说，很多时候，只是听听前奏就能猜出来是不是情歌了。
当然，林枫这首歌说是情歌也完全没有问题，他的伴奏也确实是根据这个来的。
而且，还是一首非常舒缓的情歌。
范天成眼中有些不可思议：“这首曲子是谁写的。”
他开始闭上眼，仔细品味起这首歌的前奏了。
脑海中似乎还浮现出了画面感，感受着温柔的音乐，范天成忍不住喃喃自语。
“慵懒、温暖的弦乐与钢琴，随意而轻松，像午后的阳光一样令人舒服、散漫，太舒服了，作曲的人绝对是天才。”
对于范天成这位金牌词曲家来说，他对一首歌的词曲都是非常敏感的。
虽然还没听见歌词，但是光凭这首歌的前奏，他就知道这首歌非常好。
不比他以前创作的歌曲差，甚至，可能还有好。
“这次倒是来对了，没想到，林教授作曲这么厉害。”
刘博看着台上弹奏钢琴的林枫，不禁有些感叹。
对于林枫的身份，他是知道的，毕竟，他和林枫算得上是同事了。
他们都是同一个学院的教授。
起初林枫当什么客座教授他其实是有些反感的，认为林枫不过是走了后门罢了。
当然，听了林枫的那几首二胡曲他就打消了那个看法。
如今，现场听到林枫的演奏，他算是对林枫佩服的五体投地了。
年纪轻轻就有这样的实力，刘博想到自己这几十年是不是活到狗身上去了。
毛小雯没有说话，不过，看她的眼神就知道，此时她已经沉浸在音乐中去了。
一旁的付聪倒是在纸上写了起来，作为乐评人，这是他的习惯。

第三百章 最浪漫的事
此时，林枫的手指轻轻的在钢琴键上飞舞，如同舞蝶一般，接着，他缓缓开口。
“背靠着背坐在地毯上。”
“听听音乐聊聊愿望。”
“你希望我越来越温柔。”
“我希望你放我在心上......”
随着林枫的开口演唱，刚才还沉浸在前奏的众人，瞬间被林枫的歌词给吸引住了。
特别是张天，他是情歌王子，对于情歌，他比其他人更了解。
“这.....林枫这首歌太厉害了，明明很简单的歌词，却唱出了画面感。”
张天眼中闪过一丝崇拜之意。
他感觉自己眼前似乎浮现了一副画，一对情侣背靠着背坐在地毯上的画面。
他似乎看到了一对情侣嬉笑着，听着音乐，聊着自己的愿望。
男孩希望女孩越来越温柔，而女孩儿却希望男孩儿能够一直将女孩放在心上。
这是多么浪漫又甜蜜的画面啊。
明明只是很简单的歌词，但是却让张天感觉身处其中。
饶是张天唱了一辈子的情歌，但是林枫这首歌给他的感触是最大的。
甚至画面感也是最强的。
林枫的歌，让他看见了什么是爱情。
这也是为何张天此时会对林枫有一种崇拜之情。
他是情歌王子，他最喜欢的歌曲也是情歌，可是在他最擅长的方面，居然被林枫给打败了。
这让张天升起了一丝无力感，同时也对林枫崇拜起来了。
不过，他突然想到，现在似乎在比赛，而林枫似乎是他的对手。
一想到这里，张天居然有种想认输的冲动。
且不说张天的想法，林枫的歌声依旧继续。
“你说想送我个浪漫的梦想。”
“谢谢我带你找到天堂。”
“哪怕用一辈子才能完成。”
“只要我讲你就记住不忘.....”
歌词很浪漫，是一个男孩儿对女孩而的承诺。
林枫的声音仿佛充满了魔力一般，开始带着所有听众沉浸在歌中世界。
这一刻，直播间的网友们，特别是今天参与了这首歌创作的网友们。
他们现在已经彻底被林枫的歌声给迷住了。
“啊啊啊，好浪漫啊，这真是我们和林枫一起写出来的歌吗？”
“太浪漫了，我也好想有这样的爱情啊，有小哥哥谈恋爱吗？”
“呵呵，女人的嘴骗人的鬼，现在说的好听，私信的时候问我是什么品种的癞蛤蟆！”
“就是，还不如听林枫唱歌呢，至少能满足我对爱情的幻想！”
“我怀疑，这根本不是我们和林枫写出来的歌，根本就不是！”
“兄弟，要对自己的水平有认知，你认为我们有这个实力吗？最后还不是林枫在写歌词！”
“我很确认，这根本不是我们和林枫写出来的，刚才我就试过了，学着林枫的方法，根本啥都写不出来！”
“不是吧，什么错觉让你认为自己可以写歌了？”
“都怪林枫，让我产生了错觉，现在我算是明白了，我还是那个废物！”
“不得不说，林枫这首歌真的浪漫！”
刘天王等人此时眼神有些复杂。
因为，他们和林枫是对手，但是林枫这首歌又非常好听。
特别是，林枫现在唱的越好听，他们的心情就越复杂。
这意味着他们接下来的比赛会更加艰难了。
范天成这些导师倒是没有那么多想法。
他们现在只有对这首歌的欣赏，能够听到如此歌声，对他们来说，就已经值了。
特别是范天成，他本来对于这种节目是不会来的。
他身为金牌词曲家，地位就不说了。
而且，基本上不会参加任何的节目，因为对于这些节目，他很清楚意味着什么。
如果不是因为看在他一位老友的面子上，范天成现在应该是坐在他那小院里喝着茶，听着歌，而不是坐在这里当导师。
不过，听到林枫的歌之后，他反倒是觉得这次是来对了。
甚至还有些感谢自己的那位老友。
就单凭这一首歌，就已经足够了。
听着听着，范天成都不看舞台上了，反倒是闭上了双眼，细细品味起来。
“我能想到最浪漫的事。”
“就是和你一起慢慢变老。”
“一路上收藏点点滴滴的欢笑。”
“留到以后坐着摇椅慢慢聊......”
当副歌部分一出，范天成突然睁开双眼，有些不可思议的看着舞台上。
“升华了，意境不一样了。”
他实在是无法想象，到底是什么才华才能写出这样的歌。
其他人和范天成差不多。
特别是张天，他的感受是最深刻的。
现在的张天对于林枫是彻底服气了。
“我能想到最浪漫的事。”
“就是和你一起慢慢变老。”
“直到我们老得哪儿也去不了。”
“你还依然把我当成手心里的宝......”
林枫眼神深邃的看着舞台前方，他突然想到了今天遇到的那一对老夫妻。
老爷子骑着三轮车在前面登，老奶奶在后面小心的护着纸板不掉落。
他们有说有笑的朝着远方而去。
也许，这就是爱情吧，也是人生最浪漫的事情。
和爱人在一起，不管是做什么事情，他们都是开心的。
想着那老奶奶，林枫和她聊起她老伴的时候，她的脸上总是洋溢着幸福的笑容。
对于老爷爷来说，老奶奶就是他手心里的宝。
同样的，老爷爷也是老奶奶的宝。
对于他们来说，能够一起慢慢变老就是最幸福，最浪漫的事情。
直播间内。
“最浪漫的事，就是一起慢慢变老，之前还没感觉，但是突然听到林枫这么唱，一下子就泪目了！”
“哎，突然有些想哭了，为何我就遇不到这样的爱情呢？这个世界上真的有这样的爱情吗？前女友过几天就要结婚了，可惜新郎不是我，当初的那些海誓山盟，现在想想似乎就是个笑话！ ”
“兄弟，别哭，你只是还没遇到那个可以陪你到老的人罢了。”
“迟早会遇到的，我和我老婆如今结婚已经十多年了，大学毕业后就结婚了，如今，我们的孩子都已经上小学了，时间过得真的很快。”
“突然发现，其实爱情真的很简单，不需要什么海誓山盟，只需要一个可以和你一起慢慢变老的人就可以了。”
“林枫这首歌真的很浪漫，我也要将生活的点点滴滴记录下来，留到以后老了的时候，慢慢看，肯定很浪漫！”

第三百零一章 有情况了？
“背靠着背坐在地毯上。”
“听听音乐聊聊愿望。”
“你希望我越来越温柔。”
“我希望你放我在心上......”
也许是因为共鸣，又或者是因为羡慕这样的爱情。
就连台下的嘉宾此时都陷入了歌曲中。
全然忘记了，还在比赛，似乎早已经把比赛给抛之脑后去了。
甚至，七人中，还有几人闭上了双眼，开始了沉浸式听歌了。
同样的，直播间的观众是越发羡慕了。
“好羡慕可以去现场的人啊，当初为啥就没有抽中我呢？”
“我也羡慕这些人，他们也太幸福了，可以近距离的听林枫唱歌。”
“我一点都不羡慕，他们肯定没有我听得清楚，我们这可是近距离收音，还有谁比收音设备听得更清楚，我不羡慕，一点都不羡慕......呜呜呜。”
“留下来羡慕的泪水，现场听歌，和直播间听歌完全是两个感受好吧！”
“为啥呢，每次这种好事都轮不到我！”
“兄弟，你觉得这些观众有几个是普通人？有些事情，明白就行了，羡慕没啥用！”
“卧槽，真相了，你这么一说，我就好受多了！”
......
与此同时的另一边。
许梵音躺在沙发上，前方是一块投影屏幕，上面播放的正是林枫的直播画面。
“你说想送我个浪漫的梦想。”
“谢谢我带你找到天堂。”
“哪怕用一辈子才能完成。”
“只要我讲你就记住不忘.....”
听着林枫的歌声从音响中传出，许梵音那纤细雪白的玉指忍不住的在她那修长的大腿上敲打着节奏。
下午的时候她就已经知道这首歌该如何唱了。
不过，知道归知道，她毕竟不是写这首歌的人。
虽然知道咋唱，但是对于歌曲节奏，歌曲的细节，歌曲情感的把握还是差了不少。
如今，听着林枫的歌声，许梵音才真正的体会到了这首歌的魅力所在。
一首非常舒服而又温柔的情歌。
想到这里，许梵音的眼睛都有些迷离了。
这是一首情歌啊。
她这才想起来，这是一首情歌。
许梵音的眼中闪过一抹奇怪的神色。
“所以，这首歌到底是写给谁的？”
许梵音已经没有了刚才慵懒的神色，眼神反倒是有些犀利了。
如果是以前，她或许不会在意这首歌是写给谁的，但是现在嘛。
只从可林枫一起过完年，听了林枫唱了那么多歌。
和林枫玩了那么多童年时候的游戏。
许梵音对林枫的感觉早就变得不一样了。
如今，林枫居然唱了一首情歌，这就不得不让许梵音重视了。
此时的许梵音目露凶光，很想弄清楚这首歌是唱给谁的。
不过，林枫现在在录节目，许梵音想问都困难。
不过......似乎想到了什么，许梵音的目光中带着一丝笑意。
“我能想到最浪漫的事。”
“就是和你一起慢慢变老。”
“一路上收藏点点滴滴的欢笑。”
“留到以后坐着摇椅慢慢聊......”
许梵音再次恢复了慵懒的神情，又躺在了沙发上。
目光却一直停留在林枫的身上。
另一边。
“他爸，你说，小枫是不是谈恋爱了？”
林母和林爸同样在看直播。
当听到林枫唱的这首歌之后，林母开始怀疑林枫是不是谈恋爱了。
不然，这首歌有该怎么解释。
毕竟歌词已经很明显了，打算和某人一起慢慢变老。
这要是没有女朋友，林枫和谁一起慢慢变老？
这也不怪林母会这么想，实在是歌词太明显了，想不让人联想到其他事情都有些困难。
“应该没有吧？”
林爸不太确定的看着直播画面。
林母开口道：“怎么没有，你听听这歌词，什么和你一起慢慢变老，还不明显吗？”
“他要是没谈恋爱，那和谁慢慢变老啊？”
林爸思索了一下，有些不确定道：“这就是歌词而已，你不要太当真了，万一不是呢？”
林母摇了摇头：“不对，小枫要是没谈恋爱怎么会写出这种歌词，肯定是谈了才会写出来啊。”
“我看，他就是在和那姑娘表白呢！”
“算了，我是不指望你了，你一天天就知道和公园那些大爷下棋，什么时候关心过儿子的终身大事啊！”
闻言，林爸没有开口，他知道，这个时候说话，说再多都没用。
他和林母相处了几十年了，太了解对方了。
只要林母认定的事情，他就算是说再多都没用。
林母的性格就是，你说你的，反正我不听，我只相信自己的判断。
所以，林爸非常识趣的没有开口反驳，因为他说再多都没用。
甚至林母还有可能和他吵起来，这个时候保持沉默是最好的。
只管听着就行了，时不时的在回一个“嗯”就行了。
“你说，是哪家姑娘？”
林母又开口问道。
面对林母的问题，林爸有些无语，心中腹诽：不是说不指望我了吗？现在又问我干嘛，再说了自己怎么知道是谁啊，而且有没有这个人都是个问题。
当然，这些话林爸只敢在心里说，他是不敢说出来的。
毕竟，说出来容易被骂。
林母似乎并没有在意林爸没有回答她的问题。
反倒是在那儿自顾自的说着：“和小枫有来往的姑娘不多吧？难不成是梵音？”
“如果真是梵音就好了！”
说道这里，林母眼睛一亮，似乎有些期待起来了。
显然，对于许梵音，林母是非常满意的。
认为，如果许梵音能做她儿媳妇的话，那简直太好不过了。
“他爸，你说，会不会是梵音啊？过年的时候我就看出来不对劲了。”
“如果真是梵音，那我可得好好表扬一下这臭小子了，总算是干了一件好事！”
林爸闻言，连忙道：“你可别乱说，现在啥都不知道，你可别出去乱说啊！”
“万一不是，岂不是给梵音造成很多麻烦！”
林母白了林爸一眼：“你看我是那种人吗？我知道轻重！”
“等这小子节目完了，我在好好问问，看看是什么情况！”
“对了，我现在给梵音发微信试探性的问一问，要是真有情况，那可就太好了！”
林母越说越兴奋，直接拿出手机，准备侧面试探一下许梵音那边的情况。
想弄清楚，林枫是不是和许梵音在交往。
一旁的林爸张了张嘴，想要阻止，不过还是没有说出口，他其实也很希望林母说的是真的。

第三百零二章 才写的？？
林枫此时全然不知道因为他唱的这首歌，就让别人误会了。
好在，此时直播间的那些粉丝没有想那么多。
毕竟，这首歌，算是他们和林枫一起写出来的。
所以，在直播间这些粉丝看来，这全是他们的故事变化而来的歌曲。
虽然是林枫写出来的歌词，但是和林枫的感情肯定是不相关的。
所以，他们也没有去想会不会是林枫谈恋爱了，所以才写的这首歌。
没办法，谁让这首歌是林枫在直播间一字一句的写出来的呢。
而且，还是一边和他们聊天，一边根据他们的各种各样的故事写出来的。
甚至，很多粉丝都知道，这首歌最开始是因为那一对老夫妻的原因才出现的。
这就导致了，这首歌虽然是情歌，但是这不是根据林枫的感情写出来的歌，就更没有人会质疑什么林枫是不是谈恋爱了。
也就那些没有看见这首歌是如何写出来的人，才会去乱想，乱猜测。
当然，直播间就算是有人问，还是有很多人给他们解答的。
这就导致了，一有人问，就有人回答，让原本猜测的其他人忽然就不问了。
当然了，这也确实是事实，这首歌也确实和林枫的感情没有任何关系。
林枫也确实是之前看见了那队老夫妻，才想到了要唱这首歌。
也算是有感而发吧。
对他来说，唱什么歌不是唱，但是，唱一首有画面，有感触的歌曲就不一样了。
“我能想到最浪漫的事。”
“就是和你一起慢慢变老。”
“直到我们老得哪儿也去不了。”
“你还依然把我当成手心里的宝......”
随着时间的推移，林枫唱完了最后一个字。
“画面感真强啊，我都想到了今天在林枫直播间看见的那对老爷爷和老奶奶了。”
“真巧，我也看到了，真的很羡慕老奶奶和老爷爷的爱情，结婚五十多年，一直走到现在，真的很不容易！”
“林枫这首歌似乎就是唱的那对老夫妻吧？”
“我觉得也是，虽然是根据很多网友的故事来的，但是我们的故事也不是给林枫提供灵感罢了。”
“难怪听见这首歌的时候，我下意识的就想到了今天看见的那对老夫妻了，原来如此。”
“这首歌是真的好听，听着很舒服，而且，不自觉的就把自己带进去了，真希望能够像老爷爷和老奶奶他们那样，可以和相爱的人过一辈子！”
“我就知道，执子之手与之偕老是存在的，那对老夫妻不就是例子吗？”
“你们这么一说，我又相信爱情了，不说了，我要去谈一场甜甜的恋爱去了！”
“你们说，如果和林枫谈恋爱是不是很幸福啊，每天都可以听林枫唱歌，想想就幸福！”
“谁不想和林枫谈恋爱啊，就算我是个男的我都想！”
“卧槽，兄弟，你这口味有点重啊，不过，我喜欢，嘿嘿嘿！！”
“靠，变态啊，你们太变态了，居然不叫上我！”
“我去，你们能不能正常一点，打扰我听歌了！！”
.......
“感谢各位的收听，林枫老师的歌好不好听！？”
此时，见林枫唱完，主持人也走上了舞台，直接对着下方的观众问道。
“好听！！太好听了！”
“在来一首！！”
“我还要听！！”
主持人笑着说道：“那可不行，毕竟后面还有几位老师等着呢。”
主持人的话刚落，刘天王就开口了：“没事，我们不急，可以让林老师再唱一首！”
王华，张天等人也跟着起哄：“对对对，我们不急！”
主持人闻言，不禁无奈道：“几位老师，别开玩笑了，我刚才就说说而已，你们咋还当真了呢！”
“就算我愿意，林枫老师也不愿意啊！”
一旁的林枫幽幽道：“我倒是没关系，只要节目组允许就行。”
这话一出，台下突然哄然大笑。
“哈哈哈，果然，还得是林枫！”
“再来一首！！”
“我觉得可以！！”
闻言，林枫连忙道：“开个玩笑，开个玩笑。”
主持人也知道不能在说下去了，于是连忙道：“好了，歌也听完了，咱们听听四位老师的点评如何？”
主持人的目光看向了台下的四位评委老师。
四人你看我，我看你。
“范天成老师，要不你先？”
范天成点了点头，然后目光看向了舞台上的林枫。
“小兄弟，这首歌是你写给你爱人的吗？”
林枫愣了一下，然后有些尴尬，最后摇了摇头：“范老师，这首歌并不是我写给我爱人的。”
“说起来，我现在还单身呢。”
闻言，范天成有些疑惑了：“不是吗？这首歌是一首情歌吧？能听听你这首歌是怎么创作的吗？”
“我从这首歌中听出了对爱情的承诺，听出了爱情中的甜蜜，而且这首歌很明显是写给另一个人的。”
其他人也是一脸疑惑，本来他们也以为这首歌是林枫写给自己爱人的歌曲。
毕竟，那句“和你一起慢慢变老”实在是太经典了，也说明了确实是写给自己爱的人的歌啊。
如今林枫却说自己是单身，这就让他们好奇了。
林枫倒也没有隐瞒，直接开口道：“其实，这首歌也不完全是我创作出来的。”
“说起来，这首歌还是我今天刚写的，今天外出的时候，看见了一对老夫妻。”
接着，林枫将今天他看到的那画面描述了出来。
同时，也说出了他这首歌就是根据那对老夫妻来的灵感。
“而且，这首歌是我和我那些粉丝们一起完成的，这首歌的作词者，其实是我的粉丝们。”
听见林枫这么一说，范天成直接坐不住了。
“你确定你没开玩笑？这首歌是今天刚写的，而且还是和粉丝一起写的？”
范天成对于这首歌的好坏非常清楚，这是一首非常厉害的歌曲。
说是金曲都不为过了。
可是林枫却说这是他今天写的歌，而且还是和粉丝一起完成的。
这让范天成这位金牌词曲人坐不住了。
他自己就是一个词曲人，对于写歌词还有谱曲非常清楚。
一首好歌，需要花时间去打磨，不是一朝一夕就能完成的。
更何况林枫这首歌的质量简直好到离谱。
就更不可能是一天就能写出来的了。
至少他做不到。

第三百零三章 恐怖如斯
“当然，当时直播间上千万网友看着呢？”
面对范天成的质疑，林枫坦然自若。
他可没有骗人，这首歌确定是和网友一起写的。
嗯.....只要他不说，就没人知道他脑海中早就有这首歌了。
再说，那么多网友看着，不管是谁去查都能查到。
而且还有直播回放。
当然，对于这些，林枫也不可能说出来，同时他也不会去计较别人的质疑。
实在在哪儿，爱信不信。
范天成见林枫如此坦然的回答，却更加震惊了。
其实，他起初是觉得林枫这首歌肯定早就写好了。
不过，现在看来，似乎还真是林枫现场写的歌。
不过，想到林枫刚才说的这首歌是如何来的，他倒是释然了。
有些时候，灵感真的很重要，一旦有了灵感，想写就写。
他将林枫能够在如此短的时间内写出一首歌的原因推到了灵感上。
“不得不说，我见过很多天才，不过那些人和你比起来简直差的太远了。”
“我听过你其他歌曲，每一首都可以说是金曲也不为过。”
“对于你这首歌，我很喜欢，节奏很慢，如今能够的社会太浮躁了，这首歌给我的感觉和其他歌完全不一样。”
“能够在这样浮躁的社会听到这样温柔，舒缓的歌曲，用你们年轻人的话来说，就是很治愈。”
范天成给出了他自己的看法。
他很喜欢这首歌。
“而且，你这首歌的伴奏非常好，前奏是慵懒、温暖的弦乐与钢琴，随意而轻松，像午后的阳光一样令人舒服，散漫，而到副歌的时候，又加入了木吉他的清朗的伴奏。”
“还有歌词，叙事与抒情的巧妙结合，这已经不是在写歌了，而是在写一段故事，在写一段人生。”
“说实话，这样的词曲，我自问自己写不出来，你真的是个天才。”
范天成的目光有些复杂，他写了几十年的歌了。
但是遇到林枫这样的妖孽，他不得不服。
当然，他这个岁数的人了，很多事情都看开了。
如果早三十年，或许他会嫉妒林枫的才华。
不过，现在，他只感到欣慰。
因为，龙国的音乐后继有人啊。
“卧槽，我听到了什么，范天成居然承认不如林枫？”
“不愧是林枫大佬啊，这就把范天成给征服了？”
“哈哈哈，我就知道，林枫大佬是嘴厉害的。”
“话说，范天成说的歌曲和我们写的歌是一首歌吗？我怎么感觉他点评的歌和我们之前看到的歌不是同一首呢？”
“这就是大佬的牛掰之处了，像我们这种，只会说卧槽，人家大佬就能说出个一二三四来。”
“听范天成这么一点评，忽然感觉这首歌根本不是我们和林枫一起写的。”
“不是吧，兄弟，还做梦呢？很明显这是林枫写出来的啊，我们不过是给他提供了一点故事灵感而已。”
“那又怎样，我们也参与了不是嘛？”
“恐怖如斯，林枫大佬恐怖如斯啊，连范天成这样的老前辈都自愧不如啊。”
“.......”
林枫看着台下的范天成，连忙说道：“范老师严重了。”
对于这位前辈，林枫还是了解过的。
非常的厉害。
对此，他还是非常敬重的。
范天成摆了摆手：“年轻人，不要谦虚，我说的都是事实。”
林枫点了点头，倒也不在谦虚：“谢谢范老师点评。”
范天成点了点头，目光看向其他三位。
“我说完了，三位老师，该你们了。”
此时，毛小雯笑道：“我呢就没有范老师那么专业了。”
“不过，这首歌确实很好听，正如范老师说的那样，这首歌已经不是在写歌了，而是在写一个故事，一个浪漫的故事。”
“我刚才仿佛置身于另一个世界，跟随这你的歌声，看完了整个故事。”
“说实话，我出道三十年，还是第一次有这样的感觉，让我想起了我和我老公在一起的时候。”
“歌词看似普通，却包含了深深的情感在其中。”
“如果刚才不是听了你说的故事，我真的怀疑这首歌是你写给你爱人的。”
林枫苦笑的摇了摇头，他没想到，居然会有这么多人觉得这首歌是自己写给爱人的。
虽然原本这首歌的创作背景确实是这样的。
但是他不是啊。
这也不怪别人误会，毕竟，原本这首歌确实是这样的。
毛小雯继续说道：“我是真的羡慕你的才华，根据看到的一对老夫妻就能写出这样的歌曲。”
“整个娱乐圈怕是找不出第二个人了吧。”
毛小雯的目光看着林枫，眼中的羡慕之色毫不掩饰。
她真的很羡慕林枫的才华，她当初出道的时候可是遇到过很多挫折。
要不是遇到了贵人，她真的不会有如今的地位。
相比起林枫，短短几个月时间，就能爆火。
这一对比，谁不羡慕啊。
别说毛小雯了，娱乐圈没有几个人不羡慕林枫的。
甚至很多小鲜肉还非常的嫉妒林枫。
凭什么林枫就能火，凭什么林枫有才华啊。
这些人是见不得别人比自己好。
但凡有人比自己好，他们就会嫉妒。
觉得老天不公平，甚至会怪罪人家有才华的人。
认为这些人不该有才华。
他们是从来不会在自己身上找原因的，只会在别人身上找借口。
自己不努力就算了，还怪别人努力。
林枫怎么也没想到，他就唱首歌而已，居然得到这么大的评价。
虽然这是事实，但是说出来他还是有些脸红。
“毛老师聊赞了，虽然是事实，但是也不用这么直白吧。”
闻言，毛小雯白了林枫一眼，不禁笑道：“刚才你不是很低调吗？”
“现在说这话咋这么高调了，刚才面对范老师的时候可不这样。”
“难不成，林枫老师你是觉得我好欺负一点吗？”
听语气就知道是玩笑话。
她确实觉得有些好笑，毕竟，林枫也太大胆了一点，这种话都敢说出来。
别人夸他倒是没问题，但是他却大言不惭的承认了。
这位到底是该说他胆大呢，还是说他不要脸呢。
毕竟，这可是在直播，几千万人看着呢。
林枫这话，实在是有些太不要脸了。
林枫是真敢说啊，毛小雯都有些佩服他了。
“哈哈哈，毛老师别开玩笑了，刚才范老师不是让我不用低调嘛。”
“我这不也是听范老师的话吗？”

第三百零四章 师兄，师弟
一旁的范天成瞬间懵了，他就吃个瓜的功夫，居然被林枫给扯进去了。
“这怎么还有我的事情了？”
林枫连忙道歉：“抱歉范老师，我一时口快。”
林枫也知道，在这种场合不能乱说话。
而且，还有些不尊重别人。
不过，范天成倒是没有怪罪林枫，反倒是开起玩笑。
“我严重怀疑你小子是故意的，我让你不要低调，没让你不要脸啊。”
显然，范天成也觉得，林枫刚才那句话有些不要脸了。
不过，他倒是看林枫很顺眼，所以才和林枫开起玩笑来。
林枫倒也听出来这是一句玩笑话。
他挠了挠头，一脸无辜。
“难道不是事实吗？”
范天成无奈的笑了笑：“别问我，这是毛老师的问题。”
毛小雯闻言，无奈的看了一眼范天成。
这位范老爷子的辈分比她高，她真不好说什么。
所以，目光只能放在另一边了。
“刘博老师，要不你说两句？”
既然回答不了，那不如直接扯开话题。
这位可是一位货真价实的老师。
他们这几位虽然也被其他人称作老师，但是那是娱乐圈的惯用称呼了。
在娱乐圈里，但凡是见到以后明星，不管对方红不红，也不管对方年龄的大小，都会在对方名字后面加个老师。
这显得礼貌和尊重。
但是刘博就不一样了，这位可是货真价实的老师，而且还是一位老教授。
如果说地位，刘博甚至还在他们这些人之上。
此时，刘博到是笑着说道：“那我就说两句。”
“林教授，没想到咱们居然是以这种方式见面。”
对于林枫这位他们学院最年轻的教授，刘博可是早就想见一面了。
对于刘博的话，在做的其他人倒是没觉得有什么。
毕竟他们被节目组邀请来参加节目，对于嘉宾他们肯定是要事先去了解一下的。
而林枫是龙国音乐学院的教授他们是知道的。
起初知道这件事情的时候其他人还是非常震惊的。
他们可是非常清楚，能够成为龙国音乐学院的教授可不是一般人能做到的。
其实，范天成当初也被邀请去任教，不过他拒绝了。
对于范天成来说，写歌是一件自由的事情。
他需要灵感，不想束缚在学校。
林枫听到刘博的话，先是愣了一下，有些狐疑。
说真的，台下的四位，林枫只认识范天成和毛小雯。
毕竟，这二人在娱乐圈很出名。
至于刘博，和付聪的话，林枫甚至都不认识他们是谁。
虽然刚才主持人有介绍，但是刚才林枫正在发呆，根本没听清楚。
不过，想来，能坐在下面的，应该都不是普通人。
看着刘博，林枫迟疑了一下。
“那个，刘老师，请问我们认识吗？”
刘博都愣了，旋即笑道：“哈哈哈，林教授，你不认识我，我可认识你，你的大名，如今在学院可是传的沸沸扬扬，没有人不知道。”
“对了，自我介绍一下，我叫刘博，龙国音乐学院的教授，同时也算是你师兄，我是许老第一批学生。”
别看刘博如今五十多岁了，但是他确实算得上是林枫的师兄。
只因为，当初他是林枫的师傅，也就是许勤欢的学生。
而且还是许勤欢第一批学生。
虽然不是林枫这种关门弟子，但学生和老师的关系算起来，刘博也确实是林枫的师兄。
此时，林枫听见这话，瞬间明白了什么。
他就说嘛，谁一上来就叫他林教授，虽然他确实是龙国音乐学院的客座教授。
但是从来没有人这么叫过他。
如今听刘博这么一说，林枫算是明白了。
不过，他没想到，刘博居然还是自己师兄？
“哈哈哈，那我可就靠师兄走后门了。”
林枫笑着开着玩笑。
只要是个人都能听出来林枫在开玩笑。
不过，直播间却有人带节奏。
“呵呵，我就知道这个林枫不是什么好东西，果然是个走后门的。”
“没想到刘博居然也堕落了，居然帮别人走后门，果然，娱乐圈都是一群这样的人。”
“呵呵，居然还是师兄弟关系，我要举报，这个节目有黑幕，太他妈黑了。”
“太猖狂了，居然如此明目张胆的走后门，简直不把我们这些观众放在眼里啊，这节目不看也罢。”
“现在的节目都这么大胆了吗？黑幕直接就不掩饰了？”
......
带节奏的人还不少，当然，其他那些理智的人倒是没有被带节奏。
他们的头脑可是很清楚的。
他们可不是傻子，而且，但凡听的懂话的人都明白林枫在开玩笑。
就这语气，只要不是傻子都能听出来。
“你们眼睛瞎了可以捐了，带节奏都不需要脑子了吗？但凡是个人都能听出来这是在开玩笑好吗？”
“就是，脑子不用可以拿出去卖了，怎么会有你们这群脑残，这都听不出来。”
“只能说你们是真的脑残，林枫这算是走后门吗？而且林枫需要吗？”
“我们林枫根本不需要好吗？而且，投票权在我们手里，就算走后门，那也是我们说了算。”
“就是，你们这群人是一点脑子都不带啊，还黑幕，我看你们这些人是专门黑林枫的吧？”
“不爱看就滚，还黑幕，啥都黑幕，你们告诉我，就凭林枫那首歌，需要黑幕吗？”
“我们林枫可是凭实力说话的，还需要黑幕，我看你们不仅眼瞎，而且还聋了，哎，年纪轻轻就废了。”
那些喷子，直接被林枫这些粉丝给喷的完全不敢开口。
实在是林枫的粉丝太多了。
而且不仅仅是林枫的粉丝，还有一些不是林枫的粉丝都在帮林枫说话。
只因为，他们不是傻子，而且，林枫那首歌确实好听。
他们都是正常人，歌曲的好坏他们还是可以听出来的。
他们可不会被这些喷子带节奏。
至于林枫，他这话确实是玩笑话。
刘博也同样以玩笑的口吻回答道：“哈哈哈，我倒是想给你走后门啊师弟，不过，我可没那个本事。”
“所以，还是得靠师弟你自己了，而且，我相信你的实力绝对没问题。”
“就单轮刚才那首歌来说，这首歌唱的是真的好啊。”
回归正题，刘博也没有继续和林枫开玩笑。
他怎么说也是节目组请来的评委。
肯定不能一直和林枫聊家常，该做的事情还得做。
身为评委，自然的点评一下林枫刚才唱的歌了。

第三百零五章 有这种含义在里面吗
刘博思索了片刻，开始点评道。
“你这首歌的名字叫最浪漫的事吧？”
林枫闻言，点了点头：“没错。”
刘博笑了笑说道：“这个名字是真的好。”
“这个名字我特别喜欢，而且，你这首歌歌词的语言特色，可以说是歌名与歌词的强烈对比、叙事与抒情巧妙并用来概括。”
“我可以说，这首歌无论是作词作曲，还是对于歌名，都非常的好。”
“而且，你的歌名中，居然用了一个最字，可以说非常的抓人眼球，引人注目。”
“特别是如今很多女生都喜欢浪漫，就光凭你这个歌名，就已经能够吸引很多女生听了。
“且不说这首歌的好坏，就凭你这个歌名，那些女生，不管这首歌如何，她们都会下意识的点进去听，她们会好奇，好奇到底什么才是最浪漫的事情，可以说，这先天性的就已经又听众了。”
“还有很多男生恐怕也会好奇吧，毕竟，如今女生都喜欢浪漫，而男生很多时候做出的事情，对于女生来说并不浪漫，而这些男生看到你这首歌怕是也会好奇点进来，他们肯定想要学习一下什么才是最浪漫的事情。”
“所以说，你这首歌，就光凭名字，就已经算是男女通杀了。”
“单看题目，或许很多人会想到远方之旅、美庐香车、鲜花钻戒、白马王子之类的仲夏夜之梦的情境。
“然而你这首歌的歌词却和这些东西全部没有关系。有的只是那最为平淡的坐着摇椅慢慢聊和慢慢变老。”
“非常明显的凸出了平淡是真、平淡是福的人生观和幸福观。”
“如果我没猜错的话，你还想表达一种，对那些要脸或不要脸的女人对浪漫追求的不屑和鄙视，你是不是还想通过这首歌告诉人们特别是女人们，最浪漫的事是最平常、最真实的事，而非海市蜃楼的虚幻、纸醉金迷的奢侈？”
刘博的话瞬间让林枫都懵了。
特别是刘博最后的那段理解，听完之后林枫整个人都懵了。
他什么时候想要对那些不要脸的人对浪漫的追求鄙视了？
此时，就连一旁的范天成都露出了一种恍然大悟的表情。
似乎再说，他怎么就没有想到呢。
似乎非常认可刘博的观点。
而直播间的观众此时也很懵。
“什么鬼，为啥我听不懂呢？这位刘教授再说什么？”
“这首歌还有这层含义吗？没想到林枫这首歌居然还带有讽刺的意味，林枫这也太厉害了吧！”
“不愧是刘教授啊，居然能解读出这层含义！”
“我能说林枫牛掰吗？我还以为这就是一首单纯的情歌而已，谁知道居然还是一首讽刺歌曲。”
“卧槽，太牛了，虽然我没听懂，但是感觉很厉害的样子。”
“我就知道这首歌不简单，我的眼光果然没错！”
“呵呵，马后炮，要不是人家刘教授说出来，你确定你知道？”
“别说，刘教授这么一说，似乎还真是这样，如今的这个社会，好多女生都喜欢什么浪漫，特别是某些女生，每次过节，不送个礼物都不行。”
“对对对，现在真的是啥节日都不能过了，除了清明节意外，其他节日全都成情人节了。”
“果然，还得是林枫啊，居然用一首如此浪漫的歌曲去讽刺这些事情，林枫大佬牛啊！！”
“请问用什么方法才能让我女朋友能够无意间看见这段视频？”
虽然很多人都觉得林枫这歌词写的很好，讽刺的也非常好。
但是耐不住直播间还有不少小仙女啊。
她们可看不惯这些评论，特别是知道这首歌居然是在讽刺她们。
她们就坐不住了。
“你们这些臭屌丝懂什么，身为男人，难道就不能浪漫一点吗？难不成为我们送点礼物就不行了？我们每天打扮的漂漂亮亮的是为了谁？让你们过节的时候送点礼物还能委屈你们不成？”
“就是，我们的青春就那么几年，还不能好好的浪漫一下吗？而且什么简简单单，平平淡淡，那都是狗屁，没钱我的化妆品怎么办？我喜欢的衣服包包怎么办？”
“就是，我们就不能有点自己的爱好了？花点钱怎么了？”
“果然，都是一群臭屌丝，一看就没钱，送点礼物就在网上抱怨了，没钱谈什么恋爱，真为你们女朋友感到不值，要是我，肯定分手！不对，要是我，根本就看不上你们这群臭屌丝！”
“姐妹们，这节目不看也罢，还有这个林枫，一看就不是什么好人，还没我家哥哥好！”
“节目组真是瞎了眼了，居然不邀请我家哥哥，辣鸡节目！！！”
看着这些弹幕，直播间的其他观众却怒了。
他们什么时候被这么骂过啊！
还骂他们是臭屌丝，没钱谈什么恋爱。
“咋的，现在没钱就不配谈恋爱了吗？这什么道理啊！还有，你们这些小仙女一个月赚几个啊，还看不起我们！”
“呵呵，送礼物没问题，但是，也得看自己的经济实力吧，动不动一个包包几万，一年下来光包包就几十个，这是过日子吗？这是败家，还有，你们凭什么就要求男方就必须送你们礼物了？！”
“这种女的娶回去怕是还没过几天就闹得鸡飞蛋打了！”
“好像不送她们礼物就不配和她们谈恋爱一样，这是谈恋爱吗？这不就是明码标价吗？”
“我最烦的就是这种女人，啥都不干，还天天理直气壮的认为男方就必须得为她们付出，不付出就是男方的不对，好像她们生下来就高人一等一样。”
“还辣鸡节目，有本事你们别看啊，去看你们家哥哥去，跑这里来秀什么优越感！”
“就是，不爱看就滚，没人求着你们看！”
......
此时，网上早已经闹翻了天了。
就因为这一首歌，直接吵起来了。
这一切的罪魁祸首就是刘博。
听着刘博说的越来越起劲。
林枫此时真好很想开口说你们想多了，他这首歌真没有那么多含义啊！
他就想单纯的唱首请歌而已，谁能想到李博居然能想这么多。
这就是传说中的脑补吗？
林枫是真没想到，刘博这都能想歪，他这个唱歌的都不知道还有这层含义。
但是他现在总不能说不是吧，毕竟，刘博都把他夸上天了，林枫要是他想多了，岂不是刚才白夸了。
而且，林枫仔细一想，感觉还真有那么一点点意思，似乎他这首歌真的有这层含义一样。

第三百零六章 不觉得奇怪吗
林枫都快被说的不自信了，他甚至认为刘博说的才是对的。
他这首歌甚至可能就是刘博说的这样。
这让林枫想到了他以前看到的一个段子了。
说是让一个原作者去做阅读理解，最终还得不到满分。
真是应了那一句话，你一个写文章的，懂什么阅读理解，你根本不懂这篇文章真正的含义。
而林枫现在就有一种，你一个唱歌的根本就不懂这首歌真正的含义。
别说，还真有那么一点相似的味道在里面。
对嘛，自己就是个唱歌的，懂什么歌曲含义。
林枫心中自我说服着，甚至连刘博后面说了啥他都没有听进去。
“好了，我的话说完了，不知道我说的可对，林教授？”
刘博的目光看向了台上正在发呆的林枫。
林枫回过神，呆呆的点了点头：“对，太对了！”
“师兄，你说的太好了，我都没想到，师兄居然理解的如此深刻！”
林枫神色复杂的看着刘博，他这位师兄不愧是当老师的。
这怕是当的语文老师吧，这阅读理解做的，简直完美。
果然，他这位师兄当老师没有埋没人才，就凭这阅读理解，一看高中时候的语文成绩就很好。
面对林枫的回答，刘博露出了一副果然如他说的那样。
他这么多年的教学果然没有白教啊，他上课就喜欢给那些同学分析这首歌的创作是如果创作的。
这首歌背后的含义是什么。
刘博在学院教书的时候，就喜欢给他那些学生分析，甚至还能说出各种理由证明他说的是对的。
这样让很多学生都非常喜欢上他的课。
如今面对林枫这首情歌，他都能说出这首歌是在讽刺那些只知道金钱的女人这层含义。
更别提其他歌曲了。
此时，主持人的目光看向了最后一位评委，付聪：“付聪老师，你有什么需要说的吗？”
付聪推了推自己的眼镜，然后拿起说中的笔记本，笑着说道：“其实我要说的前面几位老师都说完了。”
“不过，我没想到的是，这首歌不仅仅是情歌，而且其中还带有讽刺意味，这是我没想到的。”
“对于刘博教授的分析，我是自愧不如，同时也是深感佩服！”
付聪是真的佩服刘博刚才的分析的。
他确实没有想到这首歌居然还极具讽刺意味。
他本以为只是一首很好听的情歌，如今再加一层含义，这首歌就变得不一样了。
“现在，我感觉自己已经没有这个资格去评判这首歌了，这首歌如今已经不仅仅是一首歌了。”
付聪叹了口气，在刘博为这首歌加上另外一层含义的时候，这就不是一首单纯的歌曲了。
已经变成了艺术了，一般人真的没法评价这首歌曲了。
至少，他觉得他没有这个资格。
如果让林枫知道他的想法的话，绝对会告诉他，你想多了，哪有那么多弯弯绕绕啊。
他这就是一首简单的情歌罢了。
这一切要怪就只能怪刘博了。
“我就说说自己的见解吧，不是评价，而是自己对这首歌的看法，虽然比不上刘博教授。”
“我们就说说歌词吧，这首歌你们有没有觉得有些奇怪？”
付聪的目光看向了在场的其他三位评委。
三人有些好奇的看向了付聪。
范天成开口问道：“奇怪？付老师说的是什么意思，这首歌哪里奇怪了？”
网友们此时也有些好奇。
“这首歌奇怪吗？我怎么没有感觉？”
“哪里奇怪了？我觉得很好听啊？难不成这首歌有问题？”
“付聪这是发现什么了？这首歌奇怪？没听出来啊！”
在众人不解的时候，付聪开口道：“你们没发现这首歌的视角不一样吗？”
“这首歌很明显就是以一个女人的视角将歌词的画面展现出来的。”
听见付聪这么一说，其他人忽然一惊，他们仔细一想，似乎还真是。
“卧槽，这么一说还真是，我就说刚才有点不对劲！”
“马后炮又来了，刚才问你们觉不觉得奇怪，你们说没听出来，现在付聪说出来了，你又觉得你行了！”
“别的不说，这还真是这样，好像还真是以女人的视角展开的。”
此时，范天成几人也陷入了沉思，仔细一想，这首歌还真是这样的。
不过，正是因为如此，他们此时更加震惊了。
他们倒不是怀疑林枫这首歌是抄袭，毕竟这首歌他们以前从没听过。
他们震惊的是林枫居然以一个男人的视角去写了一首女人视角的歌曲。
这可不是一般人能做到的。
因为很多时候，男人的想法和女人的想法是不一样的。
写歌同样如此，但是林枫却能做到，这就更加说明林枫的才华到底有多恐怖了。
范天成深深的呼出一口气，“不得不说，林枫你真的是个天才。”
“浪漫这种事情，本身就是女人才会在乎的事情。”
“只有女人才会在乎什么是浪漫，而林枫却以一个女人的视角来写出歌词，让整首歌更加真实了。”
“同时，也更能体会出，这歌中故事的女主人的爱情观，她认为爱情就是简简单单，可以和爱人慢慢变老。”
“以女人的视角去展现这首歌的故事，不得不说，这个故事更加丰满了。”
一旁的付聪也忍不住点头道：“范老师说的对。”
“林枫老师这首歌，用了一幅很实在的几乎每个小女人都这样去想象的画面把听者带入他营造的故事里。”
“让所有听歌的人都能明白一个道理，原来，浪漫并非是一件很困难的事，它就近在我们眼前，弥漫在我们周围，只要用心体会，随时都可以得到浪漫的情趣。”
“浪漫也并不是所谓的有钱，也不是什么买买包包这些奢侈品就是浪漫，其实浪漫就在每一个人的心里，在每一个有风或无风的黄昏与夜晚，人们都可以拥有浪漫的一刻。”
“只要两个人相爱，其实无时无刻都是浪漫的。”
“林枫老师的作词水准我是自愧不如的，也是我见过的词曲家中最厉害的。”
虽然范天成就坐在一旁，不过，付聪并没有顾忌范天成的感受，非常坦然的说出了这句话。
当然，范天成也没觉得有什么，因为付聪说的很对。
即便是他，同样不如林枫。
虽然范天成不想承认，但是事实上，林枫确实比他厉害。

第三百零七章 谦虚一点
“我去，这评价就高了啊，付聪居然说林枫是他见过的最厉害的人。”
“这不是事实吗？林枫本来就是最厉害的好吧，你们就说，如今有谁比林枫厉害？”
“额，这么一说，好像还真是，如今娱乐圈还真找不出一个比林枫厉害的。”
“范天成似乎也认同了付聪的话，看来这位老爷子都觉得自己不如林枫啊，这心胸，还真不是一般人拥有的。”
“确实，范天成不愧是德高望重的老前辈，这气度就是不凡，这要是换做其他人，说不定现在就开始反驳了。”
“还真是，娱乐圈很多人都喜欢论资排辈，这要是换做一个心眼小的，说不定现场就开始怼林枫狂妄无知，不知道前辈的厉害了。”
“别说，还真别说，真有那个味道了，这换做心眼小的还真干得出来！”
“不过，付聪还真是敢说啊，他们这么一说，怕是有心人有的拿这件事做文章了。”
“呵呵，那些无良媒体不都这样吗？但凡逮到一点机会他们就会夸大，我敢说，今天过后，热搜绝对有这件事！”
“这不就是付聪的性格吗？他就喜欢实话实话啊，在娱乐圈得罪的人还少吗？”
“我还挺喜欢付聪这样的，至少敢说，不像那些只会趋炎附势的人。”
“现在的娱乐圈，像付聪这样的人，已经算是清流了。”
且不说网友怎么看。
此时演播厅内，随着付聪的话音落下。
林枫倒是连忙谦虚道：“付老师言重了，我还差得远！”
这个时候还是的低调一点比较好。
毕竟什么最强的人，实在是太吸引仇恨了。
到时候被别人抓住这个点，说不定他又得上热搜。
虽然林枫是不在意这些的，但是他又不是受虐狂。
正如网友们说的那样，那些无良媒体肯定会见缝插针的截取片段，然后捏造事实，到时候绝对有人会喷他。
虽然那话是付聪说出来的，但是他现在要是不谦虚一点，说不定就会被那些无良媒体认为林枫狂妄自大，目中无人，看不起娱乐圈其他前辈。
可是林枫并没有这种想法，他一个靠着前世记忆在这个世界混的人，怎么可能看不起这个世界的那些真正的音乐人呢。
虽然林枫看不起那些小鲜肉，但是对于真正厉害的歌手，林枫还是非常敬佩的。
所以，面对付聪说的那些话，林枫是真的觉得他还差的远。
......
不过，林枫这谦虚的话落在范天成几人耳中，不知道为何，他们觉得有些刺耳了。
特别是范天成，他此时的嘴角都抽了一下，心中不禁想到：你这叫差得远，那我这算什么？
对于林枫的谦虚，范天成有些无奈了。
林枫是该谦虚的时候不谦虚，不该谦虚的时候谦虚。
虽然很想骂林枫一顿，不过想想还是算了。
范天成算是明白了，林枫就不能用正常眼光来看。
毕竟天才嘛，和其他人不一样也正常。
此时，主持人开口道：“不知道几位老师还有其他要补充的吗？”
范天成看了一眼台上的林枫，摇了摇头。
其他三人也同样摇了摇头。
该说的他的他们都说完了，现在已经没有什么说的了。
主持人见四人没有再说，于是继续道：“既然如此，那么感谢我们林枫老师的演唱。”
“现在，请林老师先下台休息一会儿。”
林枫也就此走下了舞台。
走下舞台，林枫整个人都轻松了许多。
因为今天他的事情已经完成了，接下来就是其他人的事情了。
第一个上场还是有第一个上场的好处。
至少后面没有啥压力了。
不过，投票是最后投票，其实第一个上场也有一个坏处。
因为要等所有人都唱完歌之后才投票，所以，他第一个上场虽然取得了很好的效果。
但是，随着时间的推移，再加上后面还有七位歌手。
观众们听到的歌会越来越多，这就有一个问题了。
最后，可能很多人对于他的歌曲印象可能没有最后一个人唱的歌深刻。
很有可能导致投票的时候这些人的判断出现问题。
这就是第一个上场的缺点。
这也没办法，这是比赛，不可能等他唱完之后就投票，那样就没有了对比了。
比赛比赛，顾名思义就是需要观众根据所有人唱的歌来分辨自己觉得好的歌曲。
如果一开始就投票，都没听后面的歌曲，如何能够判断第一首就是最好的。
所以，这也是没办法的事情，第一个出场的缺点是不可避免的。
林枫来到了属于他的位置上。
如今是比赛期间，所以，所有的嘉宾其实就坐在观众席上。
这也是为了让他们更好的观看其他选手。
林枫落座，其他几位嘉宾纷纷将目光投向林枫。
刘天王率先开口：“林老弟，你这是不给我们留活路啊！”
伊莎贝尔也是夸奖道：“林，你这首歌真好听！”
松岛美玲也想夸奖林枫几句，不过她不知道该怎么开口，急的有些不知所措。
林枫见此，不禁对松岛美玲笑道：“行了，我知道了！”
松岛美玲这次松了口气，不过脸上的红晕出卖了她此时的内心。
显然，她还是觉得有些不好意思，毕竟这么多人在场。
而且还有一堆机器对着他们。
秦红叶也是开口道：“林枫老师这首歌写的真好，希望有机会合作合作。”
秦红叶之前就很想从林枫这里买几首歌了。
如今见识了林枫的创作能力，她这个想法就更加强烈了。
林枫也只能笑着附和道：“有机会一定。”
如今林枫早就不缺钱了，对于所谓的合作，林枫其实并没有什么想法。
但是，人家开口了，他又不可能直接拒绝，这样会让对方很没面子。
同时也会得罪人，林枫可不是那种不懂人情世故的人。
而且，他说的是有机会一定，至于所谓的机会嘛，还不是他说了算，他所没有这个机会就没有这个机会。
他也没有拒绝，也没有一口答应，至于会不会合作，那是以后的事情，万一真的有机会呢？
虽然林枫觉得也不可能，不过，话不能说死了。
对于林枫的话，秦红叶脸上除了笑容以外，看不到其他表情。
林枫没有明确的拒绝，那就是有机会。
至于什么时候，那就得看她自己了。
一旁的李素同样开口道：“林枫老师，你可不能厚此薄彼啊，有时间，咱们也合作一下？”
李素和秦红叶的目的一样，都想从林枫这里买几首歌。
她来之前可是将林枫所有歌曲都听了一遍。
对于林枫的歌，她是真的喜欢。

第三百零八章 有机会一定
对于李素的话，林枫同样以刚才的话答复道。
“李老师，有机会一定！”
都说了是有机会了，反正林枫不说，这个机会就永远没有。
他现在又不缺钱，如果以后缺钱了，说不定是有机会的。
当然，那是不可能的，就他如今这些歌，就算他以后不唱歌了都不会缺钱。
其实，就他那些歌，就算是只拿出一首歌，都可以吃一辈子了。
林枫想到前世，很多歌手不就是只凭借一首歌就赚了几个亿吗？
林枫印象最深刻的一首歌就是那首《老鼠爱大米》，虽然这首歌听名字就很俗。
而且，一听就知道是一首网络歌曲。
可是，人家歌手单凭这一首歌曲就赚了1.7个亿。
就这一首歌，一辈子就不愁了。
更何况林枫呢，他这些歌，随便拉出来一首不比这首老鼠爱大米强？
所以，林枫以后就算是不出新歌，就凭他现在这些歌，就已经够他吃一辈子了。
当然了，谁会嫌钱少呢，林枫还不打算就这么退休了。
毕竟，还是得找点事情做。
前提是，他喜欢的事情。
此时，得到了林枫的回答，李素才满意的坐回了自己的位置。
......
而其他几人，听见了林枫和李素，以及秦红叶之间的对话之后，全都目光灼灼的看向林枫，仿佛是在看什么绝世珍宝一般。
看得林枫不得不再次开口回应。
不就是虚话吗？说一句也是说，说几句也是说。
反正机会什么的，还不是他说了算，而且他也没有明确答应。
其他人，得到了林枫的答复之后，这才恢复了原本的模样。
不过，显然，他们对林枫更加热情了一些。
而此时。
王华苦笑道：“看来这次的冠军无望了！”
张天打趣道：“老王，不是我说，就算没有林老弟，你也没机会拿冠军！”
王华闻言，瞪了张天一眼，一脸不服气道：“我怎么就没机会了？”
张天笑道：“这么给你说吧，就算没有林老弟，不还有刘大哥吗？有刘大哥在你确定你能拿冠军？”
“而且，不说刘大哥了，还有伊莎贝尔在，你也没机会拿冠军。”
“再说，这里的几人，你就说，你赢得了谁？”
王华看了一眼刘天王，又看了看此时听不懂他们说什么的伊莎贝尔。
然后又看了一眼身旁的几人，最后，王华的目光落在了张天身上。
“呵呵，别的不说，其他人我不敢保证，但是赢你还是没问题的。”
张天闻言，瞪着王华道：“就凭你？”
王华毫不客气的瞪了回去：“我不行吗？”
一时间，剑拔弩张，气氛都不对了。
刘天王见此，连忙道：“行了，行了，现在可是在直播，你们悠着点，要比等会儿自然见分晓。”
闻言，王华和张天各自收回目光，不过，显然，二人算是对上了。
一旁的林枫看着这一幕，并没有开口。
一是他和几人的关系并不熟，贸然开口说不定会得罪二人。
而且，这和他也没关系，反正他已经唱完了。
至于其他的，他可懒得管，只需要出成绩之后，就可以回去睡觉了。
.......
在林枫他们一阵交谈之际，台上的主持人也说了一大批广告。
不得不说，如今，只要有点空闲时间，就有广告。
看得林枫都在感叹，资本真的无处不在啊。
明明才过去几分钟而已，就已经说了两次广告了。
林枫都在怀疑，这么频繁的广告真的好吗？
确定不会让观看直播的人反感吗？
不过，想到节目组邀请的这些嘉宾，还有四位非常有威望的评委，有这么多广告似乎也正常了。
毕竟，请这些人，就得不少钱啊，不靠广告费，真的很难回本，更别说将节目做下去了。
不过，还是有很多人抱怨。
“卧槽，这什么垃圾节目啊，这才开始十分钟不到，就说了两次广告了！”
“这也就直播，这要是换成录播的，劳资早就快进了，谁想听你说广告啊！”
“哎，果然，如今的节目，没有广告是做不走了！”
“太难了，一首歌一次广告，这后面还有七首歌，岂不是还有七次广告？”
“卧槽，丧心病狂啊，这是看节目吗？这确定不是广告里面插的节目？”
“......”
不得不说，节目组这操作确实有些恶心人了。
其他的都挺好的，就是这广告太频繁了一点，这才一首歌而已，前后就出现了两次广告了。
好在这还是直播，这要说录播的话，说不定还有更多的人骂。
虽然有人抱怨，不过，还是有不少人是理解的。
“行了，看看嘉宾阵容就知道节目组花了不少钱，没有广告的赞助，说不定节目都拍不下去了！”
“其实还是可以理解的，毕竟人家做节目也要花钱，而且请了这么多大佬，那个不花钱的。”
“我觉得已经很好了，至少是直播，是主持人再说广告，至少还能看见舞台，看见人，这要是换做其他录播的节目，此时直接就探出各种弹窗了。”
“对对对，其实节目组已经很不错了，其他节目不也差不多吗？甚至很多节目是真的全程都是广告，那更烦！”
此时的直播间后台，马天这位导演也看见了这些弹幕。
他也有些无奈，谁又想有这么多广告呢。
可是，他们节目的经费确实有限啊，这些广告赞助还是他亲自拉来的。
要不起缺钱，谁又想如此频繁的播放广告呢。
他和其他节目不一样，其他节目是为了圈钱，但是他不一样，他是真的想做好这档节目，苦于没钱，只能多早点广告了。
看着弹幕，有人骂他，但是还是有人理解他。
看着那些理解他的弹幕，马天都有些感动了，至少，还有人真正的理解他。
其实如果资金足够的话，他都不需要这么多广告，有一两个就够了。
但是没办法，他这是一个新兴的节目，那些广告商都不敢投太多的钱。
如今终究是流量的时代，马天这档节目，又没有什么流量明星，其实这些广告商都觉得节目火不了。
能投钱还是看在马天的面子上，象征性的投了一些。
因为每家广告的钱少，所以，马天就不的不多找几家，这就是所谓的积少成多。
马天的想法是，先把节目走下去再说，后面火了肯定会有更多广告公司找上门的。
如今也不过是占时这样而已。

第三百零九章 国外版许梵音
“接下来，有请我们的第二位嘉宾。”
随着主持人将广告词说完，他的目光看向了刘天王。
刘天王抽到的是第二位出场。
此时，刘天王站起身，准备上台。
随着刘天王走上舞台，直播间他的那些粉丝们开始沸腾了。
“啊啊啊，终于等到刘天王上场了，太好了！！”
“喜欢刘天王十几年了！！”
“我现在就叫我妈来看直播，她可是刘天王的老粉丝了！”
“不得不说，刘天王的粉丝还是一如既往的多啊，不愧是老牌天王！”
“刘天王加油，我们永远是你的后盾！！”
......
由于是直播现场，林枫的手机还在工作室内。
现在又不能玩手机，所以，看不到弹幕。
不过，能看现场这不比看直播得劲吗？
特别是林枫现在还坐在第一排，这和看演唱会都差不多了。
在林枫看来，他这就相当于是赚着钱，顺便唱首歌，然后还能坐在台下看七场演唱会，还是七场不同歌手的演唱会。
这种事情似乎还挺好的。
特别是现在他是第一个唱完的歌手，根本没有任何压力了。
对比其他没有上场的歌手而言，林枫看得轻松自在，非常舒服。
刘天王唱的是一首老歌，林枫没有听过，不过却非常的好听。
饶是林枫，听着刘天王的歌曲，都不禁皱起了眉头了。
说实话，虽然他已经唱完了，但是此时听见刘天王的歌声，他突然有些压力了。
林枫不得不感叹，刘天王不愧是老牌天王，唱功就不说了，和他比丝毫不差。
而且，歌曲也非常不错。
甚至林枫都有一种感觉，今晚他拿不到第一了。
无他，是歌曲的原因。
其实在这种比赛而言，林枫的那首歌其实没有多少优势的。
虽然在前世是一首非常经典的歌曲，但是并不适合拿来比赛。
这种比赛歌曲，其实应该用两类歌曲，一种要么就是非常的振奋人心的歌曲，能够让听众记忆犹新，热血沸腾。
另一种歌曲则是那种感情丰富的歌曲，能够把听众代入歌曲中，让他们哭。
很多人都是感性的，如果能够打动他们，他们哭的越伤心，记忆就越深刻。
毕竟这是网上网友投票，他们不如那些评委专业，他们不懂得歌曲中的什么技巧啊，和弦啊这些东西。
他们只管这首歌曲好不好听就完了。
当然，林枫的那首歌很好听，但是毕竟是新歌，而且刘天王这首歌曲足够炸裂。
和林枫刚才那首歌形成了鲜明的对比。
用林枫的话来说，就是他那首歌太过于舒适温柔了。
如果多听几遍或许会从中有不同的体会，但是这是在比赛。
他那首歌虽然很好听，但是后面可能会被其他歌曲给掩盖下去。
观众的记忆是会被覆盖的，特别是林枫还是第一个唱歌的人。
很快，刘天王的演唱结束了，看台下的观众反应就知道有多炸裂了。
而且还是一首老歌，听过的人很多，粉丝自然就多了。
和林枫那首新歌来说，其实老歌是有优势的。
待到评委点评之后，刘天王走下舞台。
林枫直接开口道：“刘哥，你才是不给我们留活路啊，刚才还说我，我看这次我才是那个最后一名吧！”
林枫对于拿冠军是没有把握了，不过，他并不在乎什么冠不冠军的。
张天也附和道：“就是就是，刘哥，你这也太不给我们活路了吧！”
王华叹了口气：“看来，排名又得下降一名了！”
“你们一个个的都在这里装吧.....”林枫看都不想看这二人了。
这些家伙一个个都在示弱。
刚才刘天王也说林枫不给他留活路，结果呢，刘天王确实没给林枫留活路。
林枫都在感叹刘天王刚才演的太过了，这里面怕不是只有他自己一个小白吧。
说什么自己不给他们留活路，结果一上台就放大招，有这么玩的吗？
自己还是太单纯了一点。
现在他是不相信张天和王华这两个家伙的。
说不定等会儿上台又给自己来个大反转，那到时候自己就是真的傻了。
可是林枫傻吗？他当然不傻，现在他是不相信这里面任何人说的话了。
果然，这些家伙就只是口头上谦虚而已，比赛的时候比谁都厉害。
“林枫老弟哪里话，比起你那首歌，我这首歌可差远了！”
刘天王只是微微一笑，非常谦虚的说道。
但是不知道为何，林枫总感觉这句话有点耳熟。
他刚才似乎在台上说过类似的话。
林枫忽然就想到了刚才他在舞台上说的那句他还差远了。
想到这里，林枫就有些无语，所以说，刘天王居然还盗用他这句话来反驳他了？
果然，姜还是老的辣啊！
林枫叹了口气：“我倒是觉得，刘大哥这次冠军应该是你了。”
刘天王摇了摇头，目光轻轻的看了一眼伊莎贝尔的方向。
“很难，我们这里可是还有一位非常厉害的人。”
林枫也随着刘天王的目光看去，看见伊莎贝尔之后，林枫深以为然的点了点头。
如果说刘天王是他最大的竞争对手的话，那么这位伊莎贝尔可能才是最终的大boss。
对于这一位，林枫可是专门在网上查了，那恢弘的战绩，林枫看得都有些心惊。
特别是伊莎贝尔从出道到如今，那可以说是顺风顺水，出道就成就巅峰。
林枫甚至怀疑，伊莎贝尔是不是拿的主角模板。
当然了，如果说还有谁能和伊莎贝尔的人生相比较的话，林枫只想到一个人。
那就是许梵音，似乎许梵音的人生也非常顺利。
从小出生在音乐世家，爷爷和外公，一个是龙国音乐学院的院长，一个是副院长。
一个是音乐协会的会长，一个是副会长。
看看，就凭这个家世，许梵音这不就妥妥的主角模板吗？
当然，还是那种天才流的主角。
而伊莎贝尔和许梵音差不多。
伊莎贝尔的老爸老妈是漂亮国最高音乐学府的教授。
从小到大学习音乐。
这简直就是国外版的许梵音啊。
想到这里，林枫的目光都变得凝重起来了，不过很快他就甩了甩头。
想那么多干嘛，他就是来赚钱的，至于冠不冠军的他不在乎。
反正有钱拿就行了，能得冠军就得，不能就算了。

第三百一十章 伊莎贝尔的歌
刘天王唱完，主持人又是一大啪啦的广告词。
听的林枫都不知道该说啥了。
迄今为止，短短半个小时而已。
广告就说了三次了，而且三次的广告还都不一样。
林枫都不知道该怎么吐槽了，这马天也是个人才，居然能拉来这么多广告。
要不是这主持人的语速够快，怕不是会被骂死。
不得不说，主持人的语速是真的快，三次广告，前后加起来都没花到三分钟。
这要是放在那些录播的节目中，怕是一个广告就得几十秒，这一次三四个广告就得几分钟。
更何况如今三次广告，总共就有十几个广告商了。
这要是放在其他节目，怕不是广告都得十几分钟。
那就真的不是在看节目了，而是在广告中穿插节目了。
好在这是直播，并不存在这个问题。
很快，轮到伊莎贝尔上场了。
而这一次，罕见的，王华和张天这两个碎嘴子都安静下来了。
显然，对于伊莎贝尔，他们也非常的重视。
别看之前的超前直播的时候，他们每个人都唱了一首歌。
但是那时候他们到底用了多少实力没人知道。
就比如刘天王吧，之前直播的时候林枫是听过他唱歌。
但是和今天比赛的时候完全不一样，显然当时他们都有所藏拙。
至于伊莎贝尔，他们就不知道了。
毕竟外国人嘛，说不定没有那么多小心思呢？
当然，有些事情谁都不敢肯定。
不过，很快他们就会知道了。
随着伊莎贝尔开口，一口流利的英文歌曲从伊莎贝尔口中传出。
“嘶！”林枫有些不可思议的瞪大了双眼。
他的目光看向了自己的手臂，看着自己手臂上汗毛都竖起来了。
仅仅第一句，林枫鸡皮疙瘩都起来了。
可见伊莎贝尔到底有多厉害。
一首林枫没有听过的英文歌曲，在舞台上传到他耳中。
随之而来的是一股莫名的压力。
刚才刘天王也就算了，如今伊莎贝尔也是如此。
节目组邀请的人果然就没有一个是简单的。
而且，林枫可以非常明显的感觉出，之前直播的时候，伊莎贝尔根本没用全力。
没想到，这个老外也不简单啊，都在藏拙。
想到这里，林枫的目光看向了身旁的张天和王华。
此时，这二人的目光紧紧的盯着舞台上，似乎没有注意到林枫再看他们。
林枫再看其他人，每个人都目不转睛的盯着舞台。
不过，林枫还是从他们身上感受到了一股莫名的战意。
看到这一幕，林枫那里还不明白，这些家伙之前绝对有所隐藏啊。
所以，当时就他一个人没有隐藏？
林枫突然感觉，自己太单纯了，这些人不愧是混迹在娱乐圈十几年甚至几十年的家伙。
果然，能在娱乐圈混得风生水起的人没有一个人是简单的。
林枫再一次感受到了什么叫做人心险恶。
娱乐圈的水太深了，果然，他不打算混娱乐圈的想法是对的。
偶尔唱唱歌，参加一些节目就行了，然后赚点钱，吃好喝好。
不和这些家伙勾心斗角果然是正确的选择。
林枫目光闪烁，看了一圈众人的表情，全都一脸凝重，不过却没有那种放弃的姿态。
特别是张天和王华二人，目光中更是带着一团火，似乎已经迫不及待的上台了。
看着二人，林枫摇了摇头，所以说，之前这两个家伙的话不可信。
似乎注意到了林枫的目光，张天和王华二人同时看向林枫。
张天更是一脸无辜且茫然的问道：“问道，林老弟，有什么事吗？”
林枫摇了摇头：“没事！”
不过，他心中却在想，这家伙还真会装啊，这演技，都快赶上自己了。
王华就毕竟稳重许多，看着林枫目光闪烁了一下，不过他并没有像张天那样开口询问。
只是轻轻的看了一眼林枫和张天，然后就将目光移向了舞台上。
张天也没有继续询问，冲林枫笑了笑，然后转过头继续看向了舞台上的伊莎贝尔。
林枫摇了摇头，同样没有继续关注其他人，目光再次看向伊莎贝尔。
听着伊莎贝尔的歌曲，林枫忽然想到了前世他听过的那些英文歌曲。
他也听过不少英文歌曲，而且在国际上都非常爆火的歌曲。
而伊莎贝尔唱的这首歌，和前世的那些英文歌曲想必，都不遑多让。
果然，这个世界的人也不可小觑啊。
一个个的，一上来就放大招，这谁扛得住啊。
林枫忽然觉得，自己第一个上场似乎有些不太好了。
本以为，第一个上场，唱完就没压力了，现在看来，压力还不小。
如今也才第三个人而已，一首比一首厉害，林枫都不知道该怎么说了。
不过，最终投票还得看网友啊，伊莎贝尔其实没有太多优势。
毕竟，很多网友其实根本听不懂伊莎贝尔在唱什么。
就比如此时的直播间内，就有很多网友再问。
“话说，谁知道唱的是什么意思啊，听不懂英文太难受了！”
“我就觉得好听，至于什么意思，不知道，我小学都没毕业！”
“哎，为啥会邀请一个外国人呢？根本听不懂。”
“给我的感觉，这首歌应该是不错的，奈何自己听不懂啥意思。”
“虽然听不懂，但是旋律很好听啊，就凭这旋律和伊莎贝尔的声音，就已经足够了好吧。”
“别说，虽然我听不懂，但是不妨碍我觉得这首歌很好听。”
“确实很好听，不知道为啥，我明明都不知道歌曲啥意思，但是我鸡皮疙瘩却起来了。”
“这不正好说明这首歌非常好听吗？”
“我觉得也是这样的，虽然听不懂，但是很好听。”
“不是，你们就不能看下面的字幕吗？那么大的字幕你们看不到吗？”
“卧槽，我才发现.....”
“不得不说，你们眼睛是真的瞎。”
.......
当然，虽然很多人听不懂，但是伊莎贝尔那优美的声音，以及歌曲本身的旋律非常好。
即便这些人听不懂英文，但是他们却能够听出来这首歌好听。
有些时候，就是这么简单，不管听不听得懂，只要旋律是好听的，声音是好听的就行了。
嗯....当然了，如果歌声和旋律对不上的话，那抱歉，这首歌废了。
不过，伊莎贝尔这样的国际巨星是不存在这种情况的。
所以，她的歌声，已经达到了不分国界的地步了。
当然，其实对照着字幕还是可以看得懂大致意思的。
不过，字幕终归是字幕。

第三百一十一章 中二病？
眼睛看到的和耳朵听到的东西，需要一个对比的过程。
也就是说，当网友们看着字幕的时候，还需要一个处理的过程。
这个过程虽然不是很长，但是和耳朵听到的时间上是纯在差异的。
正是这个时间差，会让他们看到歌词含义的时候，刚好符合这个歌词的调过去了。
所以说，翻译出来的字幕总归只是字幕，和那些能够听懂英文的人来说，体验完全不一样。
当然了，毕竟只是帮助观众们明白歌词的含义而已。
并不能否认这首歌非常好听。
伊莎贝尔的歌声回荡在直播间内。
不管是听得懂还是听不懂的人，都被她的歌声深深的吸引。
她的嗓音如同天籁，悠扬动听，仿佛有一种魔力一般，让人不自觉的就沉浸其中了。
而直播间的观众们，虽然很多人听不懂，但是有些时候，音乐不需要听懂。
好的音乐就是有一种魔力，不管你能不能听懂，都会被其感染。
舞台上，伊莎贝尔的脸上洋溢着灿烂的笑容。
她的这首歌，其实是一首国外的民歌，非常的出名。
而且，讲述的故事是一个非常美好的故事。
和林枫的那首致爱丽丝所表达的故事是有相同的地方的。
这也是为何，伊莎贝尔在听到致爱丽丝之后，会不远万里的来到龙国。
不仅仅是因为她对于音乐的喜爱，还因为她如今唱的这首歌。
这首歌是伊莎贝尔最喜欢的歌曲了，也是她小时候，她爷爷教给她的歌曲。
伊莎贝尔此时仿佛化身成了一个漫步在国外郊区的小姑娘。
她旁边是她的爷爷，在给她讲述着一个美丽的传说故事。
随着她的歌声，很多人都陶醉其中。
原本刚才还在抱怨听不懂的人，此时也全都安静下来了。
全都开始聚精会神的听着歌曲。
时间很快过去。
伊莎贝尔的歌声结束，原本沉寂的观众，突然响起了热烈的掌声。
“好听，太好听了！”
“不说了 ，我这一票要投给伊莎贝尔，她的歌也太好听了吧！”
“我刚才仿佛进入了另一个世界，太好听了！”
......
看着舞台上的伊莎贝尔，林枫几人都在感叹，这是一位强大的对手。
就连评委此时也露出了惊叹之色。
他们是专业的，对于伊莎贝尔这首歌，到底有多好，不用说都知道。
范天成此时开口道：“这首歌我听过很多版本，不过，你唱的是我听过最好听的，甚至比原唱大卫还好听。”
伊莎贝尔的这首歌算是这个世界非常出名的歌曲了。
有过很多人翻唱，不过，伊莎贝尔这个版本已经超过了原唱了。
这是范天成的评价，这样的评价可谓是非常之高。
其他三位差不多也给出了同样的评价。
这样的评价，直接让林枫等人的心都沉了半分。
一时间，压力瞬间就上来了。
当然了，其实，一开始，他们就知道是这个结果了。
特别是林枫，他都觉得，他不该唱那首最浪漫的事。
这首歌虽然很经典，但是似乎真的不适合拿来比赛。
不过这个想法只存在一瞬间就被林枫泯灭了。
对于他来说，想那么多干什么，唱歌只是爱好，唱自己喜欢的歌才是最好的。
何必专门去为了比赛而比赛，还得体验比赛的乐趣不是吗？
很快，伊莎贝尔也走下了舞台
......
第四个出场的是张天。
不过，此时的张天似乎和刚才那个碎嘴子完全不同。
感觉就像换了一个人一样。
饶是林枫这种见过很多各色各样的人都感到不可思议。
这家伙的变脸速度也太快了吧。
不知道为何，林枫脑海中突然闪过一个想法，这样的人不能深交。
这个想法一出，林枫的目光都变了一下。
果然，这家伙刚才给他的感觉就不太对，现在看来，刚才就是演给他们看的。
想到这里，林枫轻轻瞥了一眼刚才和张天斗嘴的王华。
能和张天斗得有来有去的，这家伙怕是也不是他看见的那么简单。
不过，王华给林枫的感觉，要比张天好很多。
......
随着伴奏响起，张天的歌声也开始在众人耳边响起。
这也是一首情歌，不过和林枫刚才那首最浪漫的事不同的是，这是一首伤感情歌。
不过，张天的歌声，让林枫眼中闪过一丝惊讶。
不为其他，只因为，此时的张天，和之前直播时候的张天完全不一样，唱歌的水平完全是两个极端。
之前直播的时候，张天的歌很好听，甚至也可以说非常厉害了。
可是，现在表现出来的情况是，他现在无论是唱功，还是对细节的把控都堪称完美。
不用猜，林枫都知道，这家伙之前藏拙了，而且，还是他们之中藏拙最深的那个。
果然，节目组不请闲人啊，这家伙的实力是真的强。
一旁的刘天王似乎看出了林枫心中所想，于是开口道：“林老弟，张天在情歌领域可以说无人能及了。”
“这家伙就喜欢扮猪吃虎，明明都三四十岁的人了，爱好却是看小说，这家伙小说看多了，就喜欢学小说中那些主角，扮猪吃虎。”
听着刘天王的话，林枫瞬间有些无语了。
所以，刚才张天是真的在表演？
说不定还把他当成了小说中的反派？
怪不得林枫刚才就觉得有些奇怪，感情是因为这个原因啊。
那么，王华呢？林枫目光看向王华。
王华似乎注意到了林枫的目光，不禁笑道：“别这么看我，我可不喜欢看小说。”
“我和张天算是从小到大的朋友了，每次这家伙都拽着我陪他演，我也很无奈啊！”
王华做出个非常头疼的表情，似乎，他都受不了张天这样。
听见他的话，林枫整个人都不好了。
感情，刚才这两个人是在演戏？而他就是那个所谓的反派吗？
林枫忍不住抬头看向台上唱歌的张天，此时唱歌的时候倒是挺正经的。
没想到，这样的人，居然还有这么一个中二病吗？
林枫忍不住看了一眼松岛美玲的方向，说起来，这位似乎就是专攻动漫方向的吧。
说不定，和张天会有共同话题呢。
也不对，张天这家伙是看的小说，松岛美玲是动漫。
虽然有些相同的方向，但是樱花国的动漫和龙国的小说差距还是挺大的。

第三百一十二章 居然是这首歌
且不说张天这家伙的中二病。
林枫想到刚才自己想的那个不可深交的想法。
他觉得自己的直觉是真的准啊，确实不能深交，不然说不定就变成和王华一样了。
要是被缠上，说不定他就得面临一个四十多岁的中二中年。
想到那个画面，林枫不禁打了个寒颤。
画面太美，不敢想象。
下意识的，林枫就看向了舞台上的张天。
他是真的无法想象，都一大把年纪了，居然还有一个主角梦。
不过，张天的歌很好听。
一首伤感情歌，配上张天那清澈细腻的嗓音，以及那极具感情的歌声，让很多人听了都忍不住想哭。
饶是林枫这个两世为人的人，眼角都不禁泛起了泪光。
无他，张天这首歌很好听，比他前世那些情歌都不遑多让，甚至可以排进前五十。
别看只是前五十，但是这是对比林枫前世所有情歌的情况下。
在林枫前世，那个娱乐盛行的年代，歌曲繁多不说，而且还有很多经典歌曲。
前五十，可以说已经是佼佼者了。
同为情歌，张天这首歌，就算是比不上林枫刚才那首歌，也差不了多少了。
更何况，林枫刚才那首最浪漫的事，其实歌词很简单。
当然，能把简单唱好，那就是不简单。
张天这首歌和林枫刚才那首是两个风格，比较起来应该说各有千秋。
不过，张天的歌声却感动了林枫。
就连林枫这个专业歌手都能被张天打动，更何况那些正在听歌的网友们了。
张天的歌声如同一根细细的丝线，紧紧缠绕着网友们的心。
那忧伤的旋律和触动人心的歌词，让直播间的网友们不禁潸然泪下，沉浸在歌曲所传达的悲伤情感中。
而且，他的声音清澈而富有感染力，诠释着歌曲中的每一个音符，每一个情感。
直播间的网友们纷纷留言，分享着自己的心情和感慨，为张天的歌声点赞。
“哭，都哭，我就听不得这种歌，没错听都哭的稀里哗啦的。”
“呜呜呜，我又想起我的前女友了，也不知道她如今过得好不好。”
“分手三年了，可是这三年来，我不仅没有淡忘她，思恋反倒是越来越强了，呜呜呜。”
“呜呜呜呜，我把我的那个他弄丢了。”
“张天的歌好好哭啊，就不能唱点高兴的歌曲吗？”
“果然，这种歌不适合我，我还是喜欢听林枫那首最浪漫的事。”
“世间遗憾太多，反倒是林枫那首最浪漫的事太少，如今又有多少人能够做到陪爱的人慢慢变老呢？”
“是啊，如今的社会找一个真正爱自己的人太难了。”
“如今那还有爱情啊，有的只是彩礼，车子房子，各种房贷车贷，各种生活压力。”
“呜呜呜，别说了，越说我越想哭。”
直播间内，有些人回忆起了自己的往事，似乎和张天这首歌达成了共鸣一般。
一时间，直播间变成了一个情感交流的平台。
随着时间的推移，张天的歌声也落入了尾声。
不过，很多人都还沉浸在悲伤的情绪中，久久不能自拔。
林枫的目光看向了观众席上的观众。
看着这些观众，一个个梨花带雨的。
而且，还全都沉浸在悲伤的情绪中。
林枫就不禁感叹，早知道，他就该直接来首致郁歌曲了。
这样的歌曲才能让人记忆深刻啊。
而且，看如今这情况来说，下一个歌手的歌曲如果不能带动这些观众的话，那他们就悬了。
因为，在这种情绪中的观众，很多都沉浸在自己的情感中。
这个时候，很多人说话他们是听不进去了。
甚至，他们都不知道别人在说什么。
这个时候，下一位歌手如果不能将这些人拉出来的话，那么他那首歌就很难被其他观众记住。
如果真是这样的话，那么他那首歌在后面的投票中，就会面临非常大的危机。
说起来，张天后面那位歌手是秦红叶吧。
林枫目光看向了秦红叶所在的方向。
此时，秦红叶面色有些凝重，似乎也想到了林枫刚才所想的那些。
显然，她也知道，她的歌如果不能将这些观众的情绪拉回来的话，那么她将要面临淘汰的危机。
一时间，这样的想法充斥在秦红叶的脑海中久久无法消散。
她的目光看向刚好走下舞台的张天，不禁苦笑道：“张老师，你才是不给我们留活路啊。”
“本以为抽到个靠后的签能够有些优势，如今你可是把我的优势都给磨灭了。”
她的目光有些幽怨，张天都被看到头皮发麻。
“咳咳咳，秦老师，这锅我不背，抽签看的都是运气。”
“而且，我相信秦老师的实力，所以，秦老师还是别开玩笑了。”
张天讪讪笑了笑，显然，他也不知道该如何是好。
毕竟，这是比赛，他肯定得全力以赴啊。
秦红叶无奈的叹了口气：“我哪有张老师厉害。”
话是这么说，不过秦红叶眼中却没有一丝退却。
眼神非常坚定，一点不像是怕输的人。
这就是她身为歌手的信仰，永远不认输。
一旁，李素拍了拍秦红叶的手，安慰道：“红叶妹妹，加油。”
秦红叶点了点头，站起身，朝着舞台上走去。
舞台上，秦红叶深深呼出一口浊气。
显然，她内心深处还是有些紧张的。
毕竟，她现在需要做的是，用她的歌声，将观众们的情绪拉回来，拉入她的歌声中。
只有这样，才能让观众们能够记住她的歌。
不过，秦红叶很有信心，不仅仅是因为她的实力。
更是因为，她选的这首歌。
这首歌同样给了她信心。
随着伴奏响起，林枫神色变得怪异起来。
不为其他，因为这伴奏他太熟悉了。
林枫没想到的是，秦红叶居然选的是他的歌。
不，准确来说，是他卖出去的歌曲。
《后来》这首歌是林枫卖给秦幼霜的歌。
林枫没想到秦红叶会选这首歌。
不过，如果是这首歌的话，秦红叶似乎还真不一定会输给张天。
因为这首歌的副歌部分极具爆发力，可以说如果唱的好，可以把那种撕心裂肺的呐喊唱出来。
当然，前提是唱歌的人唱功很好的前提下。
显然，秦红叶是有这个实力的。
特别是秦红叶那独特的嗓音，说不定会有意想不到的效果。

第三百一十三章 简直就是量身打造
对于秦红叶选择的这首歌，不仅林枫熟悉，其他人同样很熟悉。
毕竟，当时这首歌可是非常火的。
身为歌手的他们就更不可能没有听过了。
特别是张天，此时脸上的表情都变了一下。
不过，很快就恢复过来了。
他对自己的歌有信心，即便是秦红叶选择这首歌，他也不怕。
至少，他这首歌不比《后来》差。
当然，最主要的是，他相信自己的唱功以及对歌曲情感的把控。
他是专门唱情歌的情歌王子，没有人能在情歌上打败他。
除了一个人。
张天下意识的看向林枫的方向。
如果说还有一个人可以在情歌上打败他的话，那就只有林枫了。
对于这个一出道就冲上巅峰的人，张天心中可谓是五味杂陈。
毕竟，他能有如今的地位，也是靠着这十几年的辛苦得来的。
而林枫就不一样了，短短几个月，就和他持平，甚至超过他了。
这换做任何人，其实心里都会有些不平衡的。
所以，他才会下意识的将林枫当做反派。
认为林枫会成为他的绊脚石，毕竟，林枫那首《最浪漫的事》太经典了。
当然，这只是情歌方面，其他类型的歌曲，张天倒还没狂妄到他天下无敌的地步。
毕竟，每个人都有擅长的部分，他就擅长情歌。
至于秦红叶选择的这首歌，其实也算是伤感的情歌，这可是他的领域啊，张天根本就不在怕的。
不过，当秦红叶的歌声出现的时候，张天就笑不出来了。
秦红叶的嗓音很独特，特别是一开口，就连张天都忍不住起了鸡皮疙瘩。
“后来，我总算学会了。”
“如何去爱。”
“可惜你，早已远去。
“消失在人海。”
仅仅一开口，便已经知道了结果。
张天有些不可置信的看着舞台上。
此时，林枫同样目不转睛的盯着舞台。
林枫是听过这首歌的原唱的，可是，秦红叶一开口，仿佛让林枫看见了这首歌真正的原唱了。
而且，加上秦红叶独特的嗓音，甚至比原唱还像原唱。
当初，他这首歌卖给了秦幼霜，说实话，虽然秦幼霜的唱功很好，可是秦幼霜终究没谈过恋爱。
演唱的时候，也是模仿林枫演唱时的感情，所以，根本无法唱出这首歌的精髓。
虽然也很不错了，但是当时林枫就感觉差了点什么。
如今，秦红叶一开口，林枫就知道差了什么了。
感情，真实的感情，这种感情不是一个没有谈过恋爱的人能模仿出来的。
就算秦幼霜当时模仿的再好，可那终究是模仿出来的，不是真实情感。
可是秦红叶不一样，林枫能够从秦红叶的歌声中听出来，秦红叶演唱出来的情歌是真实的。
仿佛她经历过这样的情感一样。
此时的秦红叶，似乎已经不是在唱歌了，她似乎唱的是自己的人生，是她自己的故事。
这已经不仅仅是唱功了，里面还全是感情。
试问，一首全是感情的歌曲，张天又怎么能够赢呢。
而且，张天那首歌虽然伤感，可是终究不是他自己的故事。
“输了啊。”虽然很不想承认，张天却不得不承认，他输了。
都不需要观众去评判，身为专业歌手，他知道自己输在什么地方。
张天自己都觉得自己输了，不过，还不到投票环节，毕竟，最后的输赢是靠网友投票来确定的。
其实，这样的投票机制还是有一个缺点，那就是如果粉丝多的话，就算是唱的不是很好，也有可能会赢。
特别是如今很多粉丝不管歌唱的好不好，在他们眼里，就是最好的。
这样的粉丝，通常被网友们称为脑残粉。
而且，这样的粉丝还不少。
所以，最后的结果还真不好说。
不过，此时的直播间却变了样了。
“为什么啊，刚才我才哭完，现在泪水又止不住的往外流，太过分了！”
“呜呜呜，还是这首歌好哭啊，秦红叶这唱的那是歌啊，这全是感情啊！”
“不得不承认，秦红叶唱的比秦幼霜唱的好，虽然我是幼霜的粉丝，可是一对比，秦红叶明显要好很多，特别是歌曲的情歌，太真实了！”
“有没有一种可能，秦红叶唱的就是她自己的故事，你们了解过秦红叶的生平吗？这首歌简直就是为她量身打造的一样！”
“如果不是知道，林枫之前根本不认识秦红叶，我都怀疑这首歌就是专门写的秦红叶。”
“呜呜呜，刚去看完秦红叶的生平，这也太可怜了吧，没想到感情上居然如此坎坷，太虐了！”
“果然啊，歌曲还的配正确的人啊，秦红叶和这首歌简直绝配！”
“虽然不想承认，但是这首歌真的应该给秦红叶唱的，幼霜唱不出这样的感情。”
“没办法，谁让幼霜没有感情经历呢！”
“强烈要求林枫给秦红叶也写一首歌！”
“呵呵，谁能想到，这才几个月而已，当初听这首歌只觉得好听，如今在听这首歌，忽然明白了这首歌要表达的故事了，初听不知曲中意，再听已是曲中人，没想到，我也有一天能成为曲中人！”
“听不了这样的歌，明明歌名是后来，可是每次听这首歌都会想到以前.......”
网友们开始诉说起自己的故事，此时的他们，仿佛听的不是歌了，而是他们自己的故事。
这首歌其实很多人都能感同身受，因为这样的故事很多人都经历过。
也许他们现在听不懂，可是几年后呢？谁有能知道会发生什么，那个时候，说不定又会多出很多伤心的人。
当然，这首歌不仅仅在唱他们的故事，同样也在唱秦红叶的故事。
秦红叶这一生说起来其实还算是很顺畅的，至少在事业上如此。
只不过，她的感情却和事业完全相反。
也许，真的如了那句，情场失意，商场得意吧。
她经历过三段感情，最终都以分手告终。
这其中的故事也许只有秦红叶自己知道。
不过，她的歌声告诉了众人，这里面想必不是很顺利。
此时，舞台上的秦红叶早已不是刚才上台时那样从容了。
不知何时，泪水早已打湿了她的面颊，她的视线早已模糊。
在这光芒万丈的舞台上，秦红叶早已经忘记了这是在比赛了。

第三百一十四章 全是感情了
秦红叶站在舞台上，泪水无声地滑落。
她的歌声中带着哭泣的声音，充满了哀伤与无奈。
此时，早已经没有了先前那般完美的唱功。
不过，台下的观众却被她那颤抖的不完美的嗓音所打动，纷纷屏住呼吸，聆听着她的歌声。
也许，到了这个时候，早已经不需要唱功了，需要的只是真情流露。
唱功已经不那么重要了，只因为秦红叶的歌声中全是感情。
她的声音时而温柔如流水，时而激昂如狂风。
而秦红叶的泪水与歌声交织在一起，仿佛诉说着一个无法挽回的爱情故事。
她的嘴唇痛苦地颤抖着，试图用歌声驱散那无尽的思念。
音乐渐渐进入高潮，秦红叶的歌声愈发激昂，仿佛在向天空呐喊。
她的泪水如泉涌般滑落，打湿了她美丽的脸庞。
无论是台下的观众，亦或者是林枫等人，都被她的情感所感染，许多人不禁流下了泪水。
就连林枫，眼角都泛起了泪光，虽然早已经和那段感情说再见。
可是，听着秦红叶这饱含感情的歌，林枫也忍不住回想他那段感情。
不自觉间，眼角就泛起了泪水。
不说林枫，其他几位嘉宾的情况更严重，他们的经历比林枫更加丰富。
感受也比林枫更加强烈。
其中，最为严重的居然是张天，明明这家伙之前唱那首伤感情歌的时候都没任何事情。
可是，现在却哭的稀里哗啦的。
不知道的，还以为他和秦红叶有一腿呢。
按理说，唱情歌的人，不应该都免疫了吗？
咋张天却反过来了？这不科学啊。
林枫的目光又看向了另外两人，松岛美玲倒是没啥问题，一个小屁孩，一看就没谈过恋爱，听不出歌曲中所表达的感情也正常。
不过，伊莎贝尔就不一样了，伊莎贝尔虽然听不懂龙国话，但是她却能听出歌曲中包含的情感。
也许，这才是歌曲的最高境界吧，可以无视语言不通，却能让别人明白这首歌唱的是什么。
显然，秦红叶做到了。
随着时间推移。
在音乐的最后一个音符中，秦红叶的嗓音渐渐减弱，直至消失。
不过，她的泪水却止不住地流淌。
她紧闭双眼，似乎在寻找那个失去的依靠。
而台下的观众却被深深地打动，掌声如雷，久久不息。
终于，秦红叶缓缓睁开双眼，深吸一口气，拭去脸上的泪水。
她鞠躬向观众致谢，感激他们的支持和理解。
她知道，虽然她无法挽回失去的爱情，但在这个舞台上，她用她的歌声给观众们讲述了一段故事，一段属于她的故事。
同时，也是属于所有观众的故事。
评委席上，范天成拭去眼角的泪水，这才拿起话筒。
“对于这首歌，我只有一个字，那就是好！实在是太好了！”
“虽然中间副歌部分，你的唱功已经不稳，但是，唱功已经不那么重要了，我反倒是觉得，不完美，也许才是完美。”
范天成这已经单单是在说歌曲了，其中还在安慰秦红叶，告诉她失去的东西，有时候也许并不是遗憾。
秦红叶同样听出了范天成话里的意思，她朝着范天成深深鞠躬感谢道：“多谢范老师指点，我明白了。”
范天成微笑着点了点头，然后看向了旁边的毛小雯。
“毛老师，你有什么要说的吗？”
毛小雯同样眼角擎着泪水，身为女人，她更感性一点。
不过在舞台上，她却非常理性，“我就不说了，对于这首歌，我感觉已经不需要评价了。”
“最后，我想说一句，生活还要继续！”
秦红叶那早已被泪水打湿的脸上，突然洋溢起笑容：“我知道，毛老师，我早就放下了。”
毛小雯闻言，笑着点了点头，“倒是我多想了。”
“如果有时间的话，我觉得，我们私下可以交流一下。”
秦红叶闻言，连忙鞠躬感谢：“谢谢毛老师，有时间一定拜访您！”
毛小雯笑了笑，然后看向了旁边的刘博和付聪。
“两位老师，我说完了。”
刘博和付聪对视了一眼，全都摇了摇头：“我们就不说了，该说的其他两位老师都说了。”
随着四位评委的话语结束，秦红叶才走下舞台。
而迎接她的则是李素和伊莎贝尔的拥抱。
至于松岛美玲在一旁有些手足无措，她都不知道该如何是好。
其他人，也都纷纷上前安慰了几句。
林枫看着秦红叶，眼神有些复杂，不过更多的是佩服。
“秦老师，唱的真好，比幼霜唱的好。”
林枫可是毫不客气的拿秦幼霜出来做对比了。
秦红叶已经恢复了妆容，看向林枫，微微一笑：“这还得感谢林老师的歌好。”
对于这首歌是谁写的，在场的众人没有一个人不知道的。
秦红叶自然也知道这首歌是林枫写的。
此时，秦红叶看向林枫的目光都有些复杂，要不是提前知道林枫根本不认识她。
秦红叶甚至都以为，这首歌是根据她的故事写出来的。
没办法，这首歌和她的经历太像了，简直就是在写她的故事。
所以，她唱的时候才会哭的撕心裂肺。
看着秦红叶的脸，林枫欲言又止道：“秦老师，我可以问你个问题吗？”
秦红叶愣了一下，似乎想到了什么，于是开口道：“林老师，你是不是想问我和幼霜是什么关系？”
这次轮到林枫懵逼了，他有些不敢置信的看着秦红叶：“秦老师，你怎么知道的？”
他确实想知道秦红叶和秦幼霜是不是有什么关联。
毕竟都信秦，而且，这首歌如今算是属于秦幼霜。
如果唱这首歌的话，其实还需要给秦幼霜钱的。
秦红叶微微一笑：“我和幼霜吗？她是我侄女儿。”
“说起来，她进娱乐圈其实很大部分是受我影响。”
说道这里，秦红叶突然顿了一下，因为她想的了自己那个老哥，每次见到自己的时候，那眼神很是幽怨。
显然，是在怪她把自己宝贝女儿给忽悠去娱乐圈去了。
毕竟，她老哥家大业大，就那么一个宝贝女儿，还等着对方继承家业呢。
结果倒好，好好的大小姐不当，跑去当明星去了。
其实，秦红叶也很无奈啊，这种事情，明明和她没多大关系的。
秦幼霜自己的选择，这怎么能怪她呢。

第三百一十五章 摇滚教父
“幼霜是你侄女？可是，你看起来和秦幼霜差不多大啊。”
林枫有些惊愕，他之前猜测二人之间是不是有什么联系。
因为秦红叶和秦幼霜都姓秦，而且两人的长相还有些许相识的地方。
甚至他还怀疑过秦红叶会不会是秦幼霜的姐姐。
结果，现在秦红叶告诉他，秦幼霜居然是她侄女。
林枫打量了一下秦红叶，别的不说，秦红叶看着很年轻。
光凭外表看着，和秦幼霜差不多大。
结果辈分居然比秦幼霜高一辈。
以秦幼霜的年龄来看，她老爹应该也四十多岁五十岁左右了。
如果说秦红叶是秦幼霜的姑姑的话，那算起来，秦红叶岂不是秦幼霜老爸的妹妹或者姐姐。
姐姐的概率应该不大，那么这么说来，秦红叶应该是秦幼霜老爸的妹妹了。
不过，秦红叶看起来也不像是四十多岁的人啊。
之前节目组发给林枫的资料林枫大致看了一眼。
并没有注意到年龄这项，所以并不知道秦红叶到底多大。
听见林枫这话，秦红叶反倒是笑了，“是吗？难道我看起来很年轻？看来我保养的还不错。”
不过，她并没有说自己的年龄，毕竟，女人的年龄永远是个秘密。
林枫也是很识趣的没有询问，毕竟，他虽然是个直男，不代表他情商低。
而且，既然知道了秦红叶是秦幼霜的小姑，那还需要问吗？
之后去网上查一查不就知道了。
林枫相信网络的力量，如今在娱乐圈，有多少事情是狗仔挖不出来的。
而且，看样子，秦幼霜和秦红叶的关系应该是没有刻意隐瞒的。
想必很多人都知道。
只不过他刚好不知道罢了，而且，林枫也从来不关心网上的八卦，不知道也正常。
林枫没有继续问，他刚才只是好奇而已，如今已经知道了，已经满足他的好奇了。
他回到了自己的座位上，秦红叶也回到了位置上。
舞台上，主持人又是一大啪啦的广告词出来。
林枫听着这些广告词，已经和刚才完全不同的感受了。
此时，他就感觉马天也是个人才，如今算起来已经有将近二十个不同品牌的广告了。
他都不知道马天到底是怎么做到的，一个节目，到现在为止，愣是一个广告都没重复过。
林枫都不知道该怎么说好了，他甚至不知道这些广告商到底是赚了还是亏了。
毕竟，如果不出意外的话，整个比赛下来，怕是这些广告只有一次露面的机会。
这应该算是亏了吧？毕竟，如果放在其他节目上，同一个品牌少说也得露个四五次，多的甚至可能十几次。
可是，马天这节目倒好，一轮节目下来，一个广告商就只有一次机会。
甚至，前面那些广告到底是什么林枫都忘了。
就这广告打的，林枫甚至觉得，这广告打了也没打。
毕竟没让人记住的广告，算什么广告，这不白打了吗？
真不知道这些广告商咋想的。
当然，最让林枫佩服的还是马天，这家伙的脑回路有点厉害啊。
能找到这么多广告商，说明一个问题，节目组经费不足，只能靠广告费支撑。
不过，这也算是马天的厉害之处了。
随着广告结束，接下来就是王华了。
不过，此时王华的压力有些大了。
本来他觉得自己这倒数第三的位置非常好，结果前面躺着两位大神。
直接把他打击的没有信心了。
特别是如今观众的情绪还被秦红叶的歌声所感染了。
之前他还在为秦红叶担忧，现在好了，风水轮流转，直接转到他身上来了。
王华都有些后悔刚才为啥要担心秦红叶了。
他是没想到，秦红叶的发挥如此厉害，直接让现场观众都哭成了一片。
要知道，即便是张天都没有做到这个程度啊。
王华的目光扫了一眼观众席上的观众，此时还有不少观众还在檫着眼泪呢。
甚至有几个趴在那捂着头在抽泣。
由此可见，秦红叶刚才那首歌到底有多厉害了。
就凭现在这样的氛围，王华感觉自己上台似乎都很难改变。
当然，他其实还是有机会的，其实，王华的机会比其他人还大。
因为他是唱摇滚的，这个时候观众情绪低迷，也只有摇滚才有可能带动观众的热情。
这换做是其他人，怕是一点机会都没有了。
不得不说，王华这运气，都不知道该说好，还是该说不好。
说他运气不好吧，这种情况，似乎只有他能挽救了。
说他运气好吧，他又遇到了这种情况。
此时，其他几人倒是很庆幸，特别是李素，她非常庆幸自己抽到了最后一个上场。
她要是遇到王华这种情况，真的不需要比了，她觉得自己直接认输算了。
旁边，松岛美玲也很庆幸，她作为一个小透明，虽然纯在敢很低，但是她却非常清楚现在的局势。
她非常庆幸自己排在王华后面，不然的话，这要是让她遇到了，那就难了。
没有站在舞台上唱歌的松岛美玲完全就是一只胆小的小兔子。
连抬头看其他人的勇气都没有，更别说这种情况了，要是让她遇见，说不定会哭出来。
当然，这种情况似乎她遇不到了。
此时，王华深吸一口气，让自己的心平静下来。
如今的情况并不是不能挽回，如果是其他人可能做不到，但是他不一样啊。
他在娱乐圈可是被人称为摇滚教父的存在，怎么可能会被一些小小的困难给难住。
不过，他还是有些庆幸的，因为他准备的歌似乎刚好能够应对这种情况。
在众人的目光中，王华走上了舞台。
很快，舞台灯光瞬间变换，和之前其他歌手唱歌时候的灯光截然不同。
此时的灯光可以用五光十色来形容，那叫一个光彩夺目，夸张一点可以说闪瞎24k钛合金狗眼。
本来还沉浸在悲伤中的氛围，此时，在灯光的照射下，似乎好转了不少。
同时，炸裂的音乐响起，瞬间就让不少人的目光投向了舞台。
不为其他，只因为这音乐够炸裂。
只能说，摇滚就是摇滚，轮吸引人眼球还得是摇滚。
“燥起来了啊有木有，我体内的细胞都在燃烧。”
“啊啊啊。王华，王华，好帅啊，不愧是摇滚教父！！”
“我期待的摇滚终于来了！！”

第三百一十六章 振奋人心
“果然，这种情况还得看王华。”
刘天王都忍不住开口道。
如果是他换做王华此时的位置，他真的不一定做的比王华好。
至少，他做不到如此快速的让观众的情绪从悲伤中走出来。
“哎，不知道为啥，我咋感觉自己才是最废的那个呢。”
张天看着舞台上王华，此时的王华是如此的耀眼。
本来他还觉得，他刚才那首歌堪称完美了。
结果直接被秦红叶啪啪打脸。
然后又觉得秦红叶太厉害了，后面的人该怎么活啊。
结果现在王华又上去了，结果倒好，一上来就这么炸裂。
就连他的情绪都被王华的音乐给带动了。
一时间，张天觉得，他似乎才是最菜的那个。
不停的被打脸。
先不说他前面的那三人，林枫，刘天王，以及伊莎贝尔，这三人的实力有目共睹的。
反正张天觉得，他面对这三人没有必赢的把握。
甚至他都做好了拿第四名的准备了。
结果，在他后面的秦红叶之间打他的脸，一下把他比下去了。
好吧，面对秦红叶的歌，张天也认了，毕竟人家秦红叶唱歌已经不是技巧的问题了，那全是感情啊，他比不过也正常。
所以，张天觉得拿个第五也可以，但是现在王华上去，这炸裂的场景，瞬间让他不淡定了。
这细数下来，似乎他一直被打脸啊。
张天甚至怀疑，自己难道不是主角吗？在小说里，他这种似乎有点像反派啊。
不对，怎么看都是炮灰，是个人都能打他的脸，这不是炮灰是什么。
一时间，张天有些无法接受，他感觉自己是主角，结果冒出来的一个比一个厉害，现在他都快沦为炮灰了。
如果不是还有两个人没上场，张天真的会觉得自己就是炮灰了。
想到这里，张天的目光看向了还没上场的松岛美玲以及李素。
首先是松岛美玲，看着松岛美玲那弱弱的模样，张天摇了摇头，这小姑凉肯定不是自己的对手。
很好，至少自己不是炮灰了。
再看李素，这位的话，张天不太确定，对于李素的歌，他也没有把握赢。
毕竟，李素以高音著称，她那高音穿透力太强了，张天感觉自己似乎没啥赢的把握啊。
他除了会唱情歌，能够对歌曲感情把控到位以外，似乎没啥优势。
一时间，张天感觉整个人都不好了，他似乎也就比松岛美玲强一些。
想到还有一个松岛美玲，张天不禁松了口气，还好还好，还好有人给他垫底。
至少他不是最菜的那个。
一时间，他似乎找到了慰藉，也不管他前面还有几个人压着他了。
比强的他比不过，难不成还比不过这看起来弱弱的松岛美玲吗？
这一刻，张天仿佛又找回了信心。
这要是被其他人知道，绝对会鄙视他一番。
毕竟他太不要脸了，居然和一个小姑娘去比，实在是让人嗤之以鼻。
也亏得张天好意思，这要是换做其他人，都没这个脸去比。
没办法，谁让松岛美玲那模样，看着就楚楚可怜呢。
这样的小姑娘，看着就柔柔弱弱的，谁忍心去和她比啊。
且不说比赢了也没有成就感，比输了的话，还丢人。
至于到底会不会丢人，现在还不得而知。
此时，舞台上，随着王华那充满力量的歌声响彻整个舞台，观众纷纷被这种独特的摇滚魅力所吸引。
原本还有不少人都还没从刚才秦红叶的歌声中走出来。
此时，却因为王华那狂放不羁的歌声回过神来。
他们的目光紧盯着舞台上的王华，无法从他那激昂的嗓音和充满张力的表演中挪开。
王华演唱的这首摇滚歌曲，节奏紧凑、旋律激昂，瞬间点燃了现场气氛。
台下的观众也随着音乐的节奏，挥舞着手中的荧光棒，沉浸在这场视觉与听觉的盛宴之中。
直播间内，网友们也全都被王华的歌声给点燃了。
“啊啊啊，太燃了，忍不住就想动起来啊。”
“不愧是王华，不愧是我们的摇滚教父，太炸裂了。”
“这简直就是一场视觉和听觉的盛宴啊。”
“果然，在舞台上，就该如此放荡不羁的大声演唱！”
“我宣布，今晚最振奋的一幕开始了。”
王华时而激昂高歌，时而用嘶吼般的嗓音传达内心的情感，让人感受到他对音乐的热忱和真挚。
他不断地用肢体语言与观众互动，使得整个舞台变成了一个充满活力与激情的狂欢之地。
观众们为这精彩绝伦的演唱喝彩，他们的脸上洋溢着喜悦，仿佛已经被王华的歌声和表演所征服。
他们在欢呼声、掌声和尖叫声中，感受到了摇滚音乐的巨大魅力。
效果之炸裂，林枫和其他几人都忍不住跟着节奏摇摆起来。
林枫此时都在感叹，摇滚的魅力果然不是一般歌曲能够打败的。
就凭王华此时的表现，还有现场那绚烂多姿枫灯光。
无一不彰显出此时舞台上精彩的表演。
甚至可以说，光凭舞台效果，王华就已经赢了。
就如今林枫他们这几个已经出场的人来说，舞台效果上他们输的不是一星半点。
就光凭王华这舞台效果，就算观众没听他唱歌，怕是都记住了王华了。
没办法，有些时候，视觉效果就是这么不讲理。
特别是如此炸裂的舞台，观众更是记忆犹新啊。
特别是如今这个时代，很多观众都需要发泄心中的郁闷情绪。
而王华现在的摇滚歌曲就非常适合。
倒是拉动了很多观众的情绪，让他们和王华一起嗨起来了。
不得不说，调动观众情绪最直接的方法，就是像王华这样，简单粗暴。
网友们更是陷入了一种狂欢之中。
也许是太过兴奋了，甚至很多网友在屏幕前就开始跟随王华舞动起来。
“哈哈哈，太过瘾了。”
“王华王华！！”
“恐龙扛狼扛狼扛，恐龙扛狼扛狼扛！！”
“喔喔喔喔喔！！王华，你是我的神！”
直播间的弹幕瞬间返祖，满屏幕的啊啊啊，哦哦哦的。
不得不说，王华这场表演非常的成功，明明如今是比赛节目。
王华硬生生的将这变成了他个人的演唱会了。
不知道的，甚至真的以为王华在开演唱会。
毕竟，谁见过比赛唱歌的时候还能和观众互动的。

第三百一十七章 另一种广告打开方式
把比赛唱出演唱会的感觉也只有王华了。
不过，这也说明了王华的歌到底有多炸裂，只有这样的歌曲才能带动观众的激情。
时间流逝，很快就接近尾声。
激情澎湃的歌声也慢慢的结束。
虽然王华的歌结束了，但是，观众们的热情却还没结束。
不过，这毕竟是比赛，不是他的演唱会。
在一众评委点评之后，王华才走下舞台。
林枫等人也相继上前表示自己那激动的心情。
虽然他们和王华是竞争对手，但是他们还是毫不掩饰的表示他们很喜欢。
至少，他们刚才都被王华那是摇滚歌曲所带动了。
即便是刘天王这种年过半百的老人家。
当然，刘天王虽然年龄比较大了，但是他看起来却只有四十岁左右。
不显老。
也许是因为他长期锻炼的原因。
话不多说。
此时，舞台上，主持人都还有些激动，不过他很快就平复了他那激动的内心。
“好了，让我们平复一下激动的内心。”
他拿着手卡，微笑着面对观众。
然后开始用一连串的广告词，帮观众们平复内心。
只不过，主持人这段广告下来，观众们本来还有些激动的内心突然就平静下来了。
甚至，网友们都忍不住开始吐槽了。
“卧槽，果然，没有什么歌是一段广告打断不了的，如果有，那就两段广告。”
“我.....我刚燃起来的火焰啊，主持人也太过分了。”
“现在敢打广告，下次是不是就敢打观众了？”
“不知道为何，我突然有种牛掰的感觉，你们发没发现，迄今为止的广告似乎没有重复过？”
“别说，你还真别说，节目组有点意思啊，这广告打的，太牛了。”
“我仔细数了一下，到现在为止，一共有二十七个广告，而且全都是不同的广告商，我就像知道，节目组是怎么做到的，居然能找这么多广告商。”
“太牛掰了，这节目组也算是娱乐圈头一个了，其他节目都是选定那么三四个广告商，这节目倒好，现在就搞出二十七个来了，下面还有两个人没上场，是不是还有几个？该不会最后加起来三十多个广告吧？”
“我估摸着应该差不多，不得不说，这在娱乐圈算是最特别的节目广告了。”
“哈哈哈，突然感觉，这广告也挺好听的，毕竟，你永远猜不到下一个广告是什么。”
“这期待感不就来了吗？”
“节目组是懂广告的，普通的广告，看几遍就烦了，但是歌王争霸赛的广告却不一样，毕竟，一个广告只会出现一次。”
“兄弟们，且行且珍惜吧，毕竟，下一次你就听不到这一次的广告了。”
“哈哈哈，什么时候广告都需要珍惜了。”
“我就想知道，这广告打的意义何在，这广告打了和没打差不多吧，我是一个没记住。”
“记不住不好吗？难道你喜欢那种一直重复刷屏的广告？”
“我觉得挺好，当贯口相声听了。”
“卧槽，这是什么奇葩打开方式，我还是第一次听说听广告当相声听的。”
“嘿嘿嘿，兄dei，相信哥，你用我这个方式打开广告绝对会有另一番味道。”
“别说，你还真别说，这感觉确实不错，甚至有些上头，还想让主持人再说一遍。”
“哈哈哈哈，还真是，我发现了新大陆。”
“不得不说，直播间的兄dei都是人才啊，这种方法都能想出来。”
“很好，今天又学到一个小技巧。”
不得不说，主持人是懂平复观众们激动的内心的。
至少，他这一段广告下来，把狠多网友的注意力全都转移了过来。
也算是为后面的选手减轻了一些负担。
至于到底有没有用，那就不得而知了。
毕竟，下一位上台的人是松岛美玲。
这丫头给人的感觉就很弱。
当然，如果不是林枫他们之前听个松岛美玲唱歌，还真可能被她的外表所欺骗。
其实，如果松岛美玲的性格在强硬一点，开朗一点，凭借她这外表，说不定还真有那种扮猪吃虎的感觉。
只可惜，松岛美玲终究还是那个柔柔弱弱的松岛美玲。
没有那么多可能。
她只有唱歌的时候，才会露出另外一面。
如今，还没上台的松岛美玲，看上去实在是让人怜悯啊。
松岛美玲现在就很局促不安的坐在那里。
她内心很紧张，其实，她很不想这么快就轮到她。
本来抽到倒数第二个上场它很开心的。
因为这样她就可以拖延时间了。
她真的很怕去舞台，下面那么多观众看着，而且还在直播，直播间更是千千万万的网友。
她从来没有在这么多人面前唱过歌，如今，手心都出汗了。
可见，松岛美玲到底有多紧张。
此时，舞台上，主持人已经叫了松岛美玲的名字好几次了。
“松岛美玲老师？美玲老师？”
结果，松岛美玲仿佛没听见一样。
主持人都有些急了。
遇到这种情况他还是第一次。
好在他的经验丰富。
“看来，我们松岛美玲老师有些紧张，让我们在给她一点时间。”
主持人说完，目光看了一眼下方的工作人员。
示意工作人员去提醒一下。
此时，林枫走到松岛美玲身旁，小声道：“不用紧张，就当你平时唱歌的时候一样。”
“你是不是看见舞台下那么多观众很紧张，不敢直视他们？”
松岛美玲如同小鸡啄米，疯狂点头。
显然，林枫说道她心坎上了。
林枫见此，微微一笑，开口说道。
“其实我以前也和你一样。”
松岛美玲瞪着那水汪汪的大眼睛，不可置信的看着林枫。
似乎再说，怎么不可能，你也会害怕？
显然，她不相信林枫会和她一样。
虽然松岛美玲没有说话，不过，林枫还是从她眼神读出来她想要表达的话语。
他面带微笑，轻生说道：“每个人都有害怕的时候，而这个时候我们就需要勇敢去面对。”
“我也不例外，以前上学的时候，最怕的就是被老师抽上讲台答题。”
“我教你一个办法，也是我以前用的方法，你也不需要在意台下的那些观众，你可以把他们想成是白菜，萝卜，或者你爱吃的水果，都可以，就当他们全都不存在。”
“你想想，如果舞台下坐着的不是人，而是你喜欢吃的美食，是不是就不需要害怕了？”
听着林枫的话，松岛美玲小心翼翼的看了一眼前方。
似乎终于鼓起了勇气，重重的点了点头。
“我知道了，谢谢你，林枫。”
见松岛美玲起身，林枫微微一笑，“加油，相信你可以的。”
此时，舞台上，主持人也松了口气，看向林枫的眼神都充满了感激之色。

第三百一十八章 全是萝卜
“话说，林枫和松岛美玲再说啥啊，这摄影师不行啊，声音都没录到。”
“没办法，毕竟是在舞台下，没话筒，而且说话声音也小，录不到也正常。”
“如果我没猜错的话，林枫应该是在安慰美玲吧，没看到美玲都没有那么紧张了吗？”
“还真是，没想到林枫居然会安慰美玲，看来还成功了。”
“我很想知道，林枫到底说了什么，能让柔柔弱弱的美玲酱如此。”
“我也很想知道，直播间有大佬会唇语吗？快出来解读一下，林枫到底说了什么，居然有如此力量。”
“能让社恐的美玲都能充满勇气，真不知道林枫说了啥。”
“同为社恐的我，好希望林枫也能安慰一下我，每次领导让我发表意见的时候，我都不敢开口。”
“我也差不多，每次开会的时候，总是找最靠后的位置。”
“哎，我也想知道林枫说了什么，好像知道啊，我最怕的就是老师提问了，很怕上讲台。”
......
直播间内，社恐还是有很多的。
他们平时可能都不敢和别人对视，更别提和别人对话了。
也就在网上的时候，他们才敢肆无忌惮的吐露自己的心声。
因为在这个时候，没有人知道他们是谁。
也只有在这个虚拟的世界里，他们才会感到更加自由，才可以放下现实生活中的种种压力和束缚。
网络似乎成为了他们倾诉情感、分享想法和建立友谊的避风港。
现在，他们很想知道，林枫到底说了什么话，到底是用什么方法，居然让松岛美玲都有所改变。
只要不是瞎子，他们都能看出来，此时的松岛美玲看着虽然还是有些弱弱的，不过，和刚才已经完全不同了。
至少，此时的松岛美玲敢于直视其他人了。
这就是改变。
当然了，只不过，松岛美玲看着似乎还是很紧张。
不过没有了最开始那么紧张了。
应该是林枫的话起了作用了。
此时。
松岛美玲目光坚定，不过她那握紧的双手还是出卖了她那紧张的内心。
她深深的吸了一口气，似乎做了重要的决定一般。
毅然决然的走向了舞台。
不过，这模样，看得林枫有些想笑。
松岛美玲现在这样，有那么一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮之感。
搞得她好像是去战场一样，去了就回不来了。
不得不说，松岛美玲还是太社恐了一点。
不过，林枫还是理解，毕竟下方还坐着四百观众。
四周还全是摄像机拍着。
别说松岛美玲这样的社恐会紧张了。
出去找个普通人面对这种情况也会紧张。
甚至可能还不如松岛美玲。
此时，已经走到舞台上的松岛美玲，下意识看了一眼舞台下方。
看着下方乌泱泱的全是人，瞬间她就升起了一丝退意。
松岛美玲紧张的握着话筒的手都在颤抖，似乎非常害怕被这么多人注视着。
她直接闭上了双眼，不敢看下面的观众。
似乎只有这样她才能感受到一丝安全感。
不过，一想到刚才林枫给她说的那些话，松岛美玲不听的在心中默念着。
“这些全都是萝卜，他们全是萝卜，我不怕，我不怕。”
这是林枫教给她的办法，而且，她最喜欢的食物就是大萝卜。
特别是关东煮里面的萝卜，吸满了汤汁，一口下去，满满的幸福感。
一想到这里，松岛美玲也没有刚才那么紧张了。
似乎真的想到了美食一般，她甚至下意识的吞咽了一下口水。
同时，松岛美玲也慢慢的睁开了双眼。
这一次，她在看向舞台下方时，也没有在害怕了。
似乎真的以及把下面的观众当成萝卜了。
她眼中还闪过一丝喜意，喃喃道：“居然是真的，全都变成萝卜了。”
不过，她这句话却被直播间的网友们听见了。
虽然她刚才说话的声音很小，小到可能只有她自己听得到。
但是别忘了，现在可是在直播，而且，舞台上全是收音设备，就算是蚊子声都能清晰的收入直播间内。
更别提她说话的声音比蚊子声还大了。
所以，不出意外的，松岛美玲的声音传入了直播间。
一时间，直播间网友傻眼了。
“噗哈哈哈，什么鬼......什么全变成了萝卜？我怎么有点听不懂呢？”
“全是萝卜？等等，看美玲这目光，难不成说的是台下的观众？”
“哈哈哈，难不成这就是林枫教给美玲的方法吗？”
“我知道了，肯定是林枫教给美玲的，让她把台下观众想象成萝卜，绝对是这样的！”
“我猜也是这样的，但是，美玲是怎么做到的？”
“说实话，这方法虽然不错，可是真的有人能够把观众想象成萝卜吗？我感觉不可能吧，就算在怎么想象，不还是人吗？”
“这就不懂了吧，我们美玲可是常年混迹在二次元的，想象力而已，这不是小儿科吗？”
“emmm，突然感觉，中二少年似乎想象力就很丰富，所以，这就是二次元吗？”
“学不会，学不会，我还以为林枫的方法对我也有用呢，现在看来，是我想多了！”
“不过，林枫还真是可以的，能想出这种方法。”
“你们说，台下的观众们要是知道自己现在变成了萝卜会是什么表情？”
“我觉得没表情，萝卜而已，又不是其他的什么见不得人的东西。”
“我去试了一下，发现不管用啊，这种方法真的只对二次元有用吗？”
“我也试过了，不管咋想，都不行，甚至还想笑。”
“美玲是怎么做到不笑的？”
网友们对于这种方法感觉不太靠谱。
毕竟，他们是真的做不到啊，那么多人，全想成萝卜根本不行。
特别是每次想到这里，他们都想笑。
似乎，也只有松岛美玲这傻乎乎的姑娘做到了。
事实上，也确实如此。
此时，松岛美玲眼里，台下的早已经不是观众了，而是一根根雪白的大萝卜坐在那里。
如果有人能够看到松岛美玲的视角的话，那绝对会觉得不可思议。
而松岛美玲也不在紧张，这才不紧不慢的开口说道：“我准备好了！”
随着松岛美玲的话音落下，很快，音乐声响起。
是一首林枫从来没有听过的歌曲。

第三百一十九章 歌声和本人严重不符
舞台下方，林枫他们所在的位置，刘天王等人一脸怪异的看着林枫。
“这是你教给松岛美玲的方法？”
刘天王的话里的意思自然指的是松岛美玲说的大萝卜了。
没错，刚才，松岛美玲自言自语的话音，他们也听见了。
没办法，谁让他们距离舞台近呢。
林枫讪讪笑了笑：“咳咳，这不是为了让这小姑娘不紧张吗？”
“你们就说有没有用吧？”
刘天王几人刚才还在疑惑林枫是这么安慰和鼓励松岛美玲的。
现在他们算是明白了。
不知道为啥，刘天王越想越不对劲，他似乎也被松岛美玲看成大萝卜了？
一想到这里，刘天王那幽怨的目光就看向了林枫。
没想到，有一天，他在别人眼中居然会成为一根大萝卜。
张天，王华几人的目光同样幽怨。
“林老弟，你这注意还真是好，别说，还真管用！”
这话他们倒是没有任何讽刺的意味，说的放非常的诚恳。
虽然眼神有些幽怨，但是话语却很诚恳。
毕竟，林枫这方法确实管用，没看到现在松岛美玲都不紧张了吗？
不过，他们自己莫名其妙变成了萝卜，想想有些怪异。
仔细一想，甚至他们还觉得有些可爱是怎么回事？
难不成是因为松岛美玲的声音太软萌了？
众人的目光下意识的看向舞台上的松岛美玲。
.......
舞台上，松岛美玲演唱是一首动漫歌曲，而且还是一首非常出名的动漫的主题曲。
在这个世界，可以说非常的出名，但凡是喜欢看动漫的人，就没有人没有看过这个动漫。
所以，当这首歌曲的前奏一响，就有无数网友发弹幕说这首歌的名字以及动漫的名字。
“啊啊啊，居然是星空下的约定，呜呜呜，有生之年居然还能听到美玲唱这首歌！！”
“爷青回！！！多少年了，没想到，美玲居然又一次唱这首歌了！”
“啊啊啊，兄弟们冲啊，为美玲加油！！”
“当年最喜欢的动漫了，没想到今天又能听到这首主题曲，我的青春又回来了！！”
“节目结束，我决定再去追一遍这部动漫，这可是我的青春啊！”
.....
当然，这些弹幕全都是只有那些看过这部动漫的人发出来的。
其他那些观众则是一脸茫然，他们不混二次元，也从来不看什么动漫，也就小时候看过动画片而已。
根本无法理解发弹幕的这些人。
而且他们更无法理解的是，这些弹幕还不少，甚至把他们的弹幕都给淹没了。
一时间，这些不看动漫的人，居然连弹幕也不发了。
没办法，论发弹幕的速度，谁能比得上这些二次元的家伙啊。
这些家伙一个个常年混迹在某站上，发弹幕的速度那叫一个恐怖。
同时，很多不明白什么是二次元的，今天也算是见识到了。
甚至，他们还专门上网去搜索了一下。
这才明白什么是二次元。
与此同时。
某位网友，因为自己发的弹幕被淹没在众多弹幕中，直接跑到微博上去发了条微博。
内容嘛，很简单，就是吐槽了一下二次元的恐怖之处，顺便发发牢骚。
他在直播间发的弹幕没人看见，只能跑到微博来吐槽了。
这不吐槽还好，一下就冒出来很多网友在下面评论。
甚至，很多都是直播间的观众，他们和这位网友差不多的情况。
一时间，这条微博也慢慢的被推上了热搜。
谁能想到，一条吐槽的微博，居然被网友们顶上了热搜。
这一下，直接就涌入了大量的网友，其中，二次元的人更多。
全都在下方评论。
“哈哈哈，没想到，我们有一天居然也能上热搜 ！”
“你们永远不知道阿宅的力量到底有多强！”
“离谱，太离谱了，话说，你们都不看直播的吗？”
“一边看直播，一边评论呢。”
“不说了，我得去听美玲唱歌了！！”
此时，舞台上，松岛美玲一开口就仿佛变了一个人。
没错，她再次变成了那个眼里只有歌曲，整个世界只有她一个人的松岛美玲。
这样的松岛美玲，魅力不可谓不大。
仿佛，全世界只有她一个人一样，她完全沉浸在自己的世界中。
就连刚才想象的大萝卜现在都已经消失不见了，此时松岛美玲眼中没有一个人。
她的眼里，这个世界只有她一个人。
在这个世界里面，她可以无所顾忌的歌唱，不需要在意任何人的目光。
看着台上的松岛美玲，林枫感叹了一声：“果然，只要一唱歌，她就像变了一个人一样，真的很难想象，此时的松岛美玲和之前的松岛美玲是同一个人。”
刘天王点头同意，他也觉得不可思议。
虽然不是第一次见到这样的场景了，但是，无论见多少次，他都感觉不可思议。
“也许，歌曲就是她的全部，她喜欢一个人畅游在歌曲的世界中，在这个世界，她可以无所顾忌的展现真实的自己。”
张天目光微动，看着舞台上，感叹了一声。
王华也是颇为感叹：“这才是将自己的全部都奉献给了音乐。”
“我觉得，世界上很难再找出一个如此纯粹的人了。”
很难想象，歌声和本人不符是什么体验。
如果说，林枫没见过松岛美玲，或许还没有这样的想法。
毕竟，作为一个歌手，很多时候都会被大众赋予一定的形象和期待。
在没有见到这个人的时候，很多人会因为一个人的声音去幻想这个人会长什么样。
就比如，很多人听到一个甜美的声音，就会幻想对方可能是一个非常甜美可爱的妹子。
可是，有些时候，往往和我们想象的不一样。
毕竟，网络太不真实了，说不定对面是个抠脚大汉也不一定。
其实光凭声音去判断一个人的长相真的不靠谱。
不过，很多人下意识的会觉得那个人很完美。
其实，说白了，基本上都是根据自己的喜好去想象的。
而这些想象出来的形象和期待往往与对方的真实的个性相去甚远。
就比如松岛美玲这样的。
起初，听到松岛美玲的歌声，很多人就觉得，这一定是一个充满活力的大姐姐。
结果倒好，见到的确是一个软软弱弱，非常卡哇伊的萝莉。
这也不怪松岛美玲，毕竟，她演唱的很多动漫歌曲其实充满了激情与活力。
很多动漫都是热血番，歌曲自然也很热血了。
再加上她唱歌的声音确实很御姐，让听歌的人下意识的就会在脑海中勾画出一个御姐形象。
正是因为她的歌声和想象出来的形象给人一种强烈的感觉，使得歌迷们很容易将这种形象与她的真实个性联系在一起。
但实际上，她本人并非歌声中所传达的那样充满活力和外向，反倒还很社恐。

第三百二十章 居然还跳舞？
而此时，舞台上，松岛美玲演唱的就是一首充满激情与浪漫氛围的歌曲。
如果不看松岛美玲的外表，光听她的歌声，真的很容易让人误会。
谁能想到，上台前紧张到不敢上舞台的松岛美玲，此时在舞台上不仅不紧张了。
还唱了一首充满激情与活力的歌曲。
这也就算了，最让林枫惊讶的是，她居然一边唱歌，还一边跳舞。
不是那种柔柔弱弱的舞蹈，而是充满活力的舞蹈，看着非常有力量。
“这.....还是松岛美玲吗？”
看着刚起舞的松岛美玲，林枫都傻眼了。
明明之前还是一副风一吹就要到的软萌妹子。
咋瞬间就变了一个人。
说真的，林枫已经严重怀疑这妹子是不是有两个人格。
饶是知道之前松岛美玲唱歌的时候会变成另一个人，但是这变化也太大了一点。
唱歌也就算了，居然还会跳舞。
和林枫同样惊讶的还有直播间的网友。
特别是那些之前看过直播，明白松岛美玲性格的人。
“卧槽，这真的是美玲？该不会被夺舍了吧？”
“？？？这又不是仙侠，夺舍什么鬼？”
“不过，说来美玲这反差真的太大了，咋还跳舞呢？我实在无法想象，之前那个非常胆小的美玲居然敢在台上跳舞，这真的是美玲吗？”
“太不可思议了，美玲居然还会跳舞，我还是第一次知道。”
“呜呜呜 ，我的大姐姐又回来了吗？果然，只有唱歌的时候，美玲才是那个活泼的大姐姐。”
“太爱美玲了，谁要是娶了美玲是不是就相当于娶了两个人啊？”
“卧槽，兄弟，你这么一说，好像还真是，怎么办，我好像娶美玲！”
“呵呵，睡吧，梦里啥都有！”
“.......”
相比于网友们的调侃，林枫则是淡定了许多。
虽然松岛美玲突然跳舞他很是惊讶，不过，好歹是见过大世面的人。
林枫很快就调整了心情。
别的不说，松岛美玲这舞蹈还挺好看的。
林枫也没有去纠结太多，反倒是开始欣赏起舞蹈来。
松岛美玲的舞蹈充满活力，仿佛有一股神奇的力量在她的体内涌动。
她的每一个动作都充满了活力，仿佛将生命力传递给了在场的每一个人。
在配合着松岛美玲的歌声，简直就是一副美丽的画卷。
特别是她的歌声，这首歌，倒是让很多网友回想起了和这首歌一起出现的动漫。
这首歌的歌词，就是写的这个动漫的故事。
歌词描述了一位少女与一位少年在星空下的美好邂逅，以及他们共同成长的故事。
因此，松岛美玲一开口，就有无数网友在那儿喊“星空下的约定”，这也是动漫的名字，同时也是歌曲的名字。
当年这首歌曲凭借其动人的旋律和富有感染力的歌词，迅速在樱花国内外的动漫粉丝中传播开来，成为了许多动漫迷的最爱。
故事发生在一个宁静的小镇上，女主角是一个没有双手的女孩儿，而她的梦想确实成为最耀眼的钢琴家，可是因为没有双手，她的梦想终究是无法实现。
她时常看天上的星星，她希望自己可以像天空中的星星那样闪耀。
她常常在星空下描绘着未来。
男主角则是一位勇敢追梦的少年，他励志成为一名伟大的科学家。
他们在小镇的星空下相遇，彼此欣赏，互相鼓励，共同成长。
歌曲的高潮部分，松岛美玲用她独特的嗓音唱出了男女主对梦想的执着和对未来的期许。
歌词中的“星空下的约定”也象征着他们共同许下的承诺，一起勇敢地追求梦想，无论遇到多大的困难，都会共同面对。
这首歌曲在这个世界，不仅受到了动漫迷的热捧，还得到了许多音乐评论家和乐评人的高度评价。
他们认为这是一首将梦想、友情和爱情完美融合的作品，不仅旋律优美，歌词也充满了正能量。
这使得这首歌曲在樱花国动漫音乐领域留下了浓墨重彩的一笔。
而这一首歌不仅仅是这部动漫的主题曲，同时还是松岛美玲的第一首歌。
也是这首歌，让她走上了娱乐圈的舞台。
同样的，也是因为这首歌松岛美玲的知名度迅速上升，一跃成为了樱花国动漫音乐的代表人物之一。
她不仅参加了各种动漫音乐活动，还受邀为多部热门动漫献唱。
在她的歌声中，动漫迷们仿佛能够感受到梦想的力量，勇往直前，追求属于自己的那片星空。
可以说，这首歌是松岛美玲的青春，同时也是很多二次元的青春。
这也是为何会有很多人在直播间发弹幕说，爷青回。
不过，这首歌林枫没听过，当然，这个时间几乎所有的歌曲林枫都没听过。
更别提这还是一首动漫主题曲，而且还是樱花国的动漫主题曲。
林枫就更没有听过了。
不过，如今他听了，感觉非常不错，非常好听。
对比他前世那些大火的动漫主题曲来说都不遑多让。
舞台上的松岛美玲此时非常耀眼，似乎她在代替歌词中的那个女主变成那最耀眼的星星。
时间不急不慢，刚刚好，松岛美玲的歌声慢慢结束。
如果不出意外的话，松岛美玲又变成了一开始那个柔柔弱弱的小姑娘了。
明明唱歌的时候不是这样的，结果歌曲一唱完，她的目光看向舞台下，一瞬间就恢复成那个胆小的松岛美玲了。
其中一部分原因还是因为她一唱歌就忘记了之前的事情了，她忘记了她之前上台的时候把台下观众当成大萝卜的事情了。
如今，歌一唱完，结果一看舞台下， 全是人，哪还有她想象的大萝卜啊。
一时间，松岛美玲就开始不知所措起来了。
要不是因为还要等评委点评，她现在真的很想直接跑下舞台。
不过，她还是强忍着心中的恐惧，开始在心中默念：他们都是大萝卜！都是大萝卜。
也许这方法真的对她有用，很快，松岛美玲就平静下来了。
同时，看向四位评委的眼神也如同再看大萝卜一样。
特别是看见大萝卜张嘴说话的时候，松岛美玲甚至差点笑出来。
毕竟，她从来没见过大萝卜说话。
而且，现在她眼中的评委就是大萝卜，怎么看都有些好笑。
不过，这表情在几位评委眼中却有些怪异。

第三百二十一章 又双叒睡着了
在几位评委眼中，松岛美玲此时的表情就像是在傻笑。
怎么看都觉得有些奇怪。
不过，他们毕竟是评委，只需要点评就行了。
至于为何松岛美玲在那儿笑就不得而知了。
别忘了，此时还在直播，所以，松岛美玲这一幕自然被传入了直播间。
“所以，美玲现在在干嘛？”
“啊啊啊，美玲这模样太可爱了有木有，好像把她抱在怀里！”
“美玲居然不害怕了吗？真是太奇怪了！”
“有没有一种可能，美玲现在正处于自我催眠当中？现在她眼前怕不是全是大萝卜。”
“卧槽，兄弟，真相了，我觉得你说的很有可能就是事实！”
“如果真是这样的话，那就解释得通了，毕竟眼前一堆大萝卜在说话，如果是我，我怕是也会忍不住想笑！”
“噗哈哈哈，我现在就想笑，那画面太美，不敢直视啊！”
“果然，这方法也就对美玲有用，还真能自我催眠啊，太厉害了！”
“我现在真想看看美玲的视角，到底是一幅怎样的画面，感觉应该非常怪异！”
“我已经做好了视频了，关注我，点开主页查看！”
“卧槽，这么快？”
“别上当，假的，就是骗关注的，举报了！”
“同举报！”
“举报+1.”
“举报+10056。”
.....
网友们是看不到松岛美玲眼前的画面了，毕竟，这是松岛美玲自己想象出来的。
很快，松岛美玲就接受完点评，走下了舞台。
不过，走下舞台之后，松岛美玲瞬间就恢复过来。
一下又变成了那个柔柔弱弱的小姑娘。
不过，这一次，她的胆子倒是大了许多。
可能是因为她发现那些观众并不可怕的原因吧。
走下舞台的第一时间，松岛美玲就小跑到林枫身前，来了一个九十度鞠躬。
“阿里嘎多，谢谢你林枫，你的方法真的很好用！”
看着眼前这小姑娘，林枫只是微微一笑：“对你有用就行。”
“现在你应该明白了吧，其实，舞台并不可怕，那些观众也不可怕。”
松岛美玲点了点头：“真的很好用，而且我发现真的不害怕了。”
说话间，松岛美玲眼中闪过了一丝兴奋的光芒。
似乎想到了什么一般。
“那些大萝卜真的好可爱，而且，好好笑。”
“真想在上舞台，再看看那些大萝卜啊。”
似乎，松岛美玲真的把观众当成大萝卜了一样。
这给林枫的感觉，有些古怪，他感觉，这姑娘是不是走偏了？
他咋感觉有些不对劲呢？
这丫头不是很怕舞台吗？现在怎么好像还跃跃欲试起来了？
所以，到底发生什么事情了？
他的方法真的这么有用吗？
林枫都开始自我怀疑起来了。
回想当年，他用这个方法站在讲台上的时候，好像也没有这么好用吧。
无奈的，林枫只能把这一切归功于松岛美玲的想象力丰富上了。
很快，时间慢慢流逝，又是一堆广告下，最后一位嘉宾上场。
李素也是深深的呼出一口气，可见她此时非常的紧张。
虽然是最后一个上场，但也正是因为如此，她比其他任何人都要紧张。
特别是越到最后，她越紧张。
此时，她前面的七人已经唱完了，而面对七人精彩的表演，她内心的压力可想而知。
有些时候，越到最后才是最考验一个人的。
好在，李素也是经历过大风大浪的人，虽然压力很大，她却没有表现在脸上。
不过，看她的动作却还是能看出来，她很紧张。
她前面的人，每个人唱的都很好，她没有任何把握。
如今，能做的只能是做到最好。
整理了一下身上的裙子，李素才慢慢的走上舞台。
.......
舞台上，随着伴奏响起，李素也开口唱了起来。
李素的歌声很嘹亮，她的高音很有穿透力，仿佛具有穿透一切的力量。
不得不说，只是一开口，她那饱满而有力的嗓音变在众人耳中响起。
那是直击心灵的嗓音。
这样的声音，即便是在嘈杂的环境中都可以一听分辨出是谁在唱歌。
可以说，李素的声音是极具辨识度的。
当然，她的声音不仅仅只有穿透力，还有很强的感染力。
李素的歌声中充满了激情与真挚，使得听她唱歌的观众们，情不自禁的就被她的歌声所吸引了。
她的歌声很容易引起其他人的共鸣，也许，这和她那独特的嗓音有很大的关系。
舞台下，林枫听着歌声，不由的有些享受起来。
虽然李素的声音嘹亮且极具穿透力，可是，歌声给人的感觉却不是那种吵闹的声音。
很多人会刻意去唱高音，但是这样的高音给人的感觉就会觉得很吵，听了会很烦躁。
但是李素这不是，她的歌声反倒是让人很享受。
不知不觉间，林枫又又又睡着了。
没错，林枫这已经是第二次了。
还记得上次睡着的时候，还是春晚的舞台下。
结果现在，林枫又在这次的节目中睡着了。
而这一幕嘛，刚好被一扫而过的摄像头补做到了。
“这这这.....我是不是看错了，林枫是不是又双叒睡着了？”
“为什么你会说又？”
“哈哈哈，因为上一次林枫也是在节目上睡着了，而且还是春晚的时候！”
“啊？什么时候的事情，我怎么不知道，那个台的春晚？”
“今年江淮卫视的春晚，你们可以去看看，别提有多好笑了！”
“所以，林枫这才又睡着了？我就想说，林枫这有一点比赛的紧张感吗？这都能睡着？”
“如果是其他人可能会很奇怪，但是这是林枫啊，我感觉一点都不奇怪！”
“也就林枫做的出这种事情了，在比赛的时候睡着了。”
“林枫这心是真的大，他就不怕输吗？”
“怕啥，毕竟林枫可是第一个唱歌的人，他都唱完了，还有什么怕的。”
“话是这么说，不过，我真的佩服林枫能睡着，这要是我在现场，绝对兴奋的睡不着觉！”
“所以啊，这就是为啥你不在现场的原因。”
在不知不觉间，歌曲就结束了。
而林枫还睡的很香。
此时，主持人开口：“请各位比赛的老师上台，现在我们要准备投票了。”
听到主持人的话，其他人纷纷站起身，准备上台。
而林枫则是一个人坐在那里，低着头，睡的正香。

第三百二十二章 让他睡！！
“噗哈哈哈，为啥这么搞笑呢？话说，其他嘉宾是没有发现林枫睡着了吗？居然没有一个人叫他！”
“千万别叫他，让他一个人好好睡觉，哈哈哈哈！”
“不是，林枫是怎么做到的？这种情况还能睡着！”
“都说了，每个节目都有一个显眼包，很显然，林枫就是这个显眼包！”
“都别叫他，让林枫一个人好好睡觉！”
“嘿嘿嘿，其实，我真有这种想法，真想看看，没人叫林枫，林枫能睡多久！”
“要不这节目改名吧，就叫林枫睡觉！”
“哈哈哈。我觉得可行，反正林枫这个显眼包也不是第一次了！”
“果然，还是林枫好看啊，其他节目哪有看林枫睡觉好看！”
“让我看一晚上我都不带困的！”
“快快快，快看，林枫的手动了，是不是要醒了？”
“不不不不，不是，好像是在赶蚊子，话说，这个天就有蚊子了吗？”
“难道注意点不该说节目组工作没到位吗？居然还有蚊子，差评！”
“不是，林枫，你这个年纪是怎么睡得着觉的！！”
“其实，我还挺羡慕林枫的，至少睡觉这方面，我就做不到像林枫这样，秒入睡！”
“我也是，每次睡觉都要在床上翻滚一两个小时才睡着！”
“请问，这个翻滚是正经翻滚吗？是一个人呢还是两个人呢？”
“咋滴，看不起谁呢？就不能是三个四个吗？”
“卧槽，什么破路，这都能开车？？”
“你们够了！！！”
此时，还真没有人注意到林枫是睡着了。
只以为林枫在闭目想事情。
没办法，这种紧张的比赛场合，没有人会想到林枫会睡着。
可是林枫却是做到了在比赛的时候睡着了。
也就林枫这种睡眠质量好的人才能做到了。
这换做是其他人，绝对睡不着。
就算是给他搬一张床过来都睡不着。
不是谁都像林枫这样没心没肺的，比赛现场都能睡着。
随着时间推移，所有人都走上了舞台，这时，主持人才发现不对劲。
他拿着话筒，看向舞台下的林枫：“林枫老师？林枫老师？”
没有动静，一时间，主持人都有些傻眼了，他还是第一次见有人在节目现场睡着的。
而且，还是在如此紧张的氛围下睡着的。
其他嘉宾此时也发现林枫睡着了，特别是刘天王，他刚才就坐在林枫旁边，他居然没发现。
此时，如果不是上了舞台，他还真没发现林枫睡着了。
不过，刘天王心中也在感叹，不愧是林枫老弟，这心是真的大，居然能在这种场合睡着。
此时，主持人也回过神，连忙示意工作人员。
同时，他还不忘圆场：“咳咳，想必林枫老师今天创作肯定很累，所以才睡着了。”
不过，他这话，落在直播间网友耳中却变了样了。
就比如，今天全程看林枫直播的网友们，此时开始纷纷吐槽。
“不是，林枫累吗？如果我没记错的话，林枫早上都快十点才起床吧？”
“哈哈哈，对对对，要不是我看了林枫的直播，我还真就相信他很累。”
“哈哈哈，林枫这是累了？他一天不是在吃美食，就是在吃美食的路上，我觉得，他这不是累的。”
想到今天，林枫一天，基本上都在吃，而且还是吃各种各样的美食。
这些网友就忍不住吐槽起来。
当然，林枫也确实写了几个小时的歌，但是，在他们看来，似乎全程都很轻松，甚至林枫都没有过多的去思考。
这都能累的话，那他们这些看直播的怕不是更累了。
当然，不仅是网友们在吐槽。
今天一天跟拍林枫的工作人员嘴角都有些抽搐。
毕竟，他们今天一整天都跟在林枫身后，如果真要说累，他们才是最累的好吧。
不仅要扛着机器，还得跟在林枫身后到处走。
.......
此时，工作人员来到林枫身旁，小心翼翼的推了推林枫。
“林枫老师！”
“啊？！结束了吗？”
林枫茫然的抬起头，揉了揉眼睛，有些好奇的问道。
他也就睡了几分钟而已，不过，确实是睡着了。
工作人员露出无奈的表情：“林枫老师，该上台了！”
林枫目光看向舞台，此时，舞台上，所有人都盯着他。
一时间，林枫也有些不好意思了。
“咳咳咳，那什么，太累了，抱歉抱歉！”
“你们都知道的，写歌是很费精神的，所以，刚才一不小心就睡着了，抱歉了！”
林枫很快就想到了理由。
他说的也是事实不是吗？毕竟，写歌真的很费精气神，有些时候，写一首歌头发都抓完了都写不出来。
显然，舞台上的众人相信了。
毕竟，他们都是歌手，自己也创作过，所以很理解林枫。
特别是范天成这个评委，他对林枫的话是深信不疑。
毕竟，他自己就是一个词曲家。
他知道写一首歌到底有多累。
更何况林枫这首歌还不是一般的歌曲。
在范天成看来，林枫肯定是花费了很多心力写的这首歌，所以才会很累。
至于为何到刚才才睡着，范天成给林枫找了个理由。
认为林枫之前一直绷着精神，因为比赛的原因，一直不敢放松下来。
而眼看比赛终于接近尾声了，心神一下放松，这时候疲惫感瞬间席卷而来，林枫没有坚持住，就睡着了。
不得不说，这个理由其实非常合理，很多时候，一个人精神一直紧绷着，突然放松的时候就会感到非常疲惫。
而林枫显然不是因为这个，毕竟，他其实并不紧张，他也没有耗费太多精神去写歌。
他就是单纯的听到李素的歌而睡着了。
明明李素的歌曲高亢嘹亮，林枫居然能够听睡着，也是一件怪事。
“兄弟们，这话你们相信吗？”
“我不信，我觉得林枫就是单纯的睡着了，和他写歌没关系！”
“我也觉得，林枫这个老六还真会找理由！”
“哈哈哈，林枫不要面子吗？你们怎么能够戳穿他呢？”
“就是，就是，林枫不要面子的吗？要我说，他肯定是早上没睡够！”
“毕竟，在节目上，被老妈叫起床这件事真的很好笑，哈哈哈哈！！”
“林枫：你怎么能揭我短呢？我不要面子的吗？”
“哈哈哈哈.....”

第三百二十三章 真的勇士敢于直面恐怖的老妈
也就林枫看不到直播间网友的弹幕，不然的话，他现在就会指着这些家伙说小黑子。
一群黑粉，他不要面子的吗？
当然，林枫看不到弹幕，所以，也就说不出这句话来。
舞台上，林枫已经站到了人群里最后一个。
不过，看他那揉眼睛和打哈欠的动作，似乎还没睡醒。
想想也是，刚睡着，就被人叫醒了，这个时候是最困的时候。
其中还有一个原因，是因为林枫心大，不在乎这些。
这换做是其他人，在这里睡着了，而且还被工作人员叫醒，那绝对是被惊醒的。
而且还会想办法去解释，去挽回自己的形象，可林枫不一样。
他根本不在意什么形象不形象的，也不在意网友咋说。
毕竟，他从来就没有在网友心中留下什么人设。
所以，林枫被工作人员叫醒之后，毫无反应，也不觉得自己不能睡觉。
也就造成了现在他的睡意还在，在舞台上都在打哈欠。
这一幕自然是被网友们看得一清二楚了。
“不是，林枫，别以为你躲在后面打瞌睡我就看不见你！！”
“哈哈哈，林枫你是真的狗啊，都在舞台上了，居然还在打瞌睡，真的一点不在乎别人的看法吗？”
“林枫还真是毫无偶像包袱啊，你咋就一点不在意别人的看法呢？这可是在直播啊！”
“林枫这是专门躲在后面啊，就为了打瞌睡吗？他难道不知道现在有多少机器对着他吗？”
对于林枫的行为，显然很多网友都觉得很好笑。
毕竟，林枫这上台之后还在打瞌睡，真是一点偶像包袱都没有。
其他的就更别说了，还专门站在最后面，生怕别人看见他一眼。
当然了，林枫的那些粉丝笑的很开心，那些黑粉同样很开心了。
毕竟，又有素材可以喷林枫了。
“林枫这太不尊重节目了，怎么能有这样的人啊！”
“就是，我看啊，他就该滚出节目去，要睡觉滚回去睡不好吗？”
“什么啊，其他歌手都没睡觉，就他累，就他睡觉，难道别人不累吗？”
“太矫情了，这林枫一看就吃不了苦，就该把他淘汰了！！”
“要是有淘汰投票，我第一个投给他，真的是，比赛都能睡着，他还比什么，干脆直接放弃回去睡觉算了！”
“说的对，全都给我去节目组投诉去，让这个人滚出节目！！”
说起来，林枫的黑粉也不少，也不知道是哪儿冒出来的。
也许是其他明星见林枫太红了，所以找的这些人来黑林枫。
不过，显然，他们小看了林枫那些粉丝的战斗力。
“呵呵，真是显着你们了，咋的，谁规定录节目的时候不能睡觉了？再说，林枫歌唱完了，睡一会儿怎么了？”
“就是，没有规定不能睡觉吧？而且，林枫都说了，他写歌太累了，所以才不小心睡着的！”
“还是那句话，爱看就看，不爱看就滚，有没有逼着你们看！”
“人家节目组都没说什么，你们反倒是关心起来了，咋的，你们是太平洋的警察吗？管的真宽！”
“理这些家伙干嘛，一堆小号而已，肯定是某个小鲜肉看不惯我们林枫比他火。”
“就是，管他们干嘛，一群跳梁小丑而已，有这世界，还不如关心一下等会儿投票的事情！”
“卧槽，说起来还真是，马上就投票了，我怎么比林枫还紧张！”
“你这就是典型的皇帝不急太监急！”
“我都开始紧张起来了，话说，等会儿该投给谁啊？”
“我要投林枫，我已经拉了我全家人坐等投票了！”
“哈哈哈，我也是，我已经把我爸妈，爷爷奶奶的手机全都拿着了，就等一会儿投票用！”
“呜呜呜，我想投给林枫，结果我妈要给刘天王投票，还逼我也投给刘天王，怎么办啊！！”
“哈哈哈，兄弟，节哀！”
“还好我老妈不看直播，不然说不定我也是这个下场！”
“哎，刚才那位兄弟，咱们同病相怜啊，早知道我就不拉我妈看直播了！”
“哼哼，我不管，我要给我偶像投票，大不了被我妈打一顿！”
“兄弟，佩服佩服，我是不敢忤逆老妈的话，我可不想被混合双打！”
“真的勇士敢于直面恐怖的老妈，我已经被打了，兄弟们，这个勇士我帮你们做了，不过这个票我是没法投了。”
“呜呜呜，给你们看看我被打成啥样了，【照片.jpg】”
“卧槽，兄弟，你是亲生的吗？”
“这你就不懂了吧，只有亲生的打起来才无所顾忌！”
“这惨样，实锤了，绝对是亲生的！”
“兄弟们，给你们一个警告，千万别辣父母一起看直播，特别是自己老妈，因为，你不知道你老妈会是谁的粉丝。”
......
不得不说，这一届的网友是真的惨，看个直播，拉老妈一起看就算了。
最后投票的权利都被老妈剥夺了。
这还真是要多惨有多惨。
其实，这真的不是他们老妈不明事理，谁让这次歌王争霸赛的嘉宾大多数都是他们老妈那个年代的人呢。
特别是刘天王，张天，王华，他们的年龄和这届网友父母差不多大。
甚至可能比他们父母还要大几岁。
而这届网友们的父母那个年代追的明星刚好就是刘天王他们。
所以，这些网友拉他们父母来看直播，说不定就是刘天王几人的粉丝。
不得不说，节目组邀请的嘉宾是真的有水平。
基本上是涵盖了各个年龄段了。
上到五六十，下到十几二十岁。
就比如松岛美玲的粉丝，很多都是十几岁的学生，这个时候正是中二病泛滥的年龄段。
又比如林枫的粉丝，他的粉丝覆盖面就有点广了。
基本上上班族都是林枫的粉丝。
小到高中毕业就辍学出来打工的，大到四五十岁还在每日每夜加班的。
又比如秦红叶，李素这二位，大多数就是三四十岁的的粉丝居多。
剩下的伊莎贝尔就不用说了吧，这位国际巨星，但凡是喜欢英文歌曲的人，几乎都听过她都歌。
可以说，节目组邀请的嘉宾，不仅覆盖了各个年龄段，好涵盖了国内外的粉丝。
这样就导致投票的不确定性了。
在网友们激烈的讨论声中，舞台上，主持人看着镜头，以及台下的观众。
“接下来，就轮到投票环节了。”
“下面，开始倒数，五，四，好，让我们先听一段广告，广告回来，更精彩。”

第三百二十四章 投票开始
“靠，这个主持人是懂节目的，关键时刻居然来广告。”
“我就说为啥李素唱完歌之后没广告了，原来在这里等着我们啊。”
“节目这一套算是被他玩明白了，这个时候居然还有广告，真的要多狗有多狗啊。”
“之前打广告我都原谅你了，你居然这个时候还打广告，不可原谅啊。”
“干，节目组绝对是故意的，你们不当人子！”
“过分，太过分了，我们是那种看广告的人吗？”
“说真的，要不是因为我偶像在节目里，我现在就关直播不看了。”
本来，都快要宣布投票了，结果主持人突然来个广告，这谁受得了啊。
就因为这件事，直播间的网友都炸了。
不得不节目组这操作确实是让人意想不到。
就在观众们吵的不可开交之时，广告也结束了。
其实也没过多久，也就一分钟时间，主持人就说完了四五个广告。
不得不说，这速度还是非常迅速的。
“广告结束，接下来，就是我们最后的环节，投票环节.......”
话说到一半，主持人突然停顿了一些，又继续开口。
“开启投票通道前，我还是要强调一点，本次投票，每个人只有一票，请直播间的观众们谨慎投票，选择自己认为最好听的歌曲投票。”
“同时，再次申明，本次投票时间只有十分钟，请所有观众们在规定时间投票，时间一到，投票通道将会关闭。”
“所以，现在你们准备好了吗？下面，开始倒计时。”
“五，四，三，二，一，投票通道开启！”
这一次，主持人倒是没有继续打广告了。
当然，他也不敢这么做，毕竟，如果他再来一次的话，别说直播间的网友想打他了。
恐怕现场的观众都会想上台来打他一顿。
投票通道开启了，主持人拿着话筒，看向下方观众。
“现场的四百位观众，你们可以用自己手中的投票机器投票。”
“每个人都有一次投票机会，请选择好你们认为唱歌最好听的嘉宾投票。”
此时，现场的四百位观众，也拿起了节目组准备好的投票机器开始投票了。
在投票都时候，主持人也没有闲着，目光看向了舞台上的八位嘉宾。
“几位老师，不知道这个时候，你们紧张吗？”
刘天王率先开口：“紧张是肯定紧张的，毕竟，这可是决定我们输赢的时候。”
张天也是一脸严肃：“说真的，我才是最紧张的那个，毕竟这些哥哥姐姐，弟弟妹妹都比我厉害。。”
王华笑了笑道：“张老师就会开玩笑，我才是最紧张的好吗？”
张天和王华开始了商业互吹。
看得一旁的其他几人一脸无语。
这两个家伙，果然不能站在一起，一站在一起话就多起来了。
主持人见此也连忙开口道：“咳咳，几位老师都太谦虚了。”
他怕自己在不开口打断二人，接下来怕是回一直互相吹捧下去。
主持人都有些无奈，这两位哪像是娱乐圈的前辈啊，完全就是两个顽童嘛。
动不动就拌嘴，而且，还有那么一点幼稚。
没错，就是幼稚，张天和王华给主持人的感觉就是这样。
谁能想到，在两个四五十岁的人身上，他居然看到了幼稚的一面。
由于主持人的开口，张天和王华也都不在说话。
一时间，整个舞台只剩下了呼吸声。
场面顿时安静下来。
而此时，在场的人全都没有注意到角落里的林枫。
此时，林枫站在舞台上，整个人昏昏欲睡的感觉。
似乎在打着瞌睡。
不对，应该是已经睡着了。
没错，林枫站着睡着了。
由于舞台安静下来，又没有人说话，一时间林枫一不小心就睡着了。
不过，有一台直播设备的工作人员却注意到了林枫。
正在直播的工作人员此时都有些想笑。
毕竟，在舞台上睡着的人他还从来没见过。
特别是站着都能睡着的人，更是闻所未闻。
而且，这个人还是林枫这样的大明星。
让这个工作人员都在感叹，林枫真的一点都不像是一个明星。
更像是一个在课堂上罚站都能睡着的坏学生。
不过，这位直播的工作人员很识趣的将直播设备移开了。
为了不让直播间网友们发现林枫在睡觉。
在他看来，这要是直播出去，说不得林枫这位大佬会被骂上热搜。
身为电视台的工作人员，对于娱乐圈的这些事情太熟悉了。
别说林枫在睡觉了，就是突然在节目里看一下手机说不定都会被骂上热搜。
毕竟，这年头，最不缺的就是这些没事找事的黑粉。
看一下手机都会被说成不尊重节目，敷衍了事等等。
反正，只要是能被他们找到的说法，都能被他们找到。
只要可以黑一个人，真的是有一点瑕疵都能被这些人挖出来。
虽然之前林枫在台下睡着了，但是那毕竟是台下。
而且，林枫也唱完歌了。
再加上林枫都解释过了，问题应该不大。
但是现在在舞台上啊，而且站着都能睡着，可想，要是被那些黑粉看见了，指不定会怎么骂林枫。
所以，工作人员很识趣的将直播画面定格在了主持人身上。
这也就导致了直播间网友们此时根本不知道林枫又睡着了。
当然，还有一个原因，此时很多网友都在投票，根本没时间看直播画面。
当然，也有不少网友还在纠结，不知道该投给谁。
“哎，话说，不知道投给谁怎么办，我感觉都很好听啊。”
“对啊，我也不知道改投给谁，太难选择了。”
“节目组太坏了，一个人只有一票怎么够啊，要是有八票就好了，这样我每个人都可以投一票了。”
“啊啊啊，好烦啊，明知道我选择困难症，还让我选择，这不是要人命吗？”
“太难了，家人们谁懂啊，这投票简直不是人干的事，节目组太为难人了。”
“我不是任何人的粉丝，现在根本不知道该投给谁，全都很好听怎么办啊。”
“兄弟们，还没投呢？听我的，投林枫。”
“对对对，不知道该投谁的时候，投林枫准没错。”
“家人们，投红叶一票吧，我们红叶真的很好。”
“谁还没投票啊，不知道投谁，可以投给刘天王。”
“收票了，一块钱一票，要卖的联系我。”

第三百二十五章 买票？
“一块钱一票也太抠了吧，我出十块钱一票！”
“切十块钱而已，还不够我喝一杯奶茶，谁卖啊。”
“就是，这年头还有人会缺这十块钱吗？”
“嘿嘿嘿，我要卖，我要卖，十块钱我卖！！”
“靠，叛徒，十块钱就把票卖了，我看不起你......那个，我也要卖，还有人收吗？我爸妈，爷爷奶奶，还有我那些叔叔阿姨的票都没投！”
“卧槽，过分，刚才说的那么义正言辞呢？咋转眼就叛变了，说的我也想卖了。”
“嘿嘿，不卖白不卖，反正我也不知道投谁，我一家人加起来能卖一百多啊，一天的饭钱不就来了吗？”
“我去，好羡慕，我家就我爸妈，就算卖了也才三十块钱，好纠结，要不要卖。”
“你们这些人太过分了，我鄙视你们，居然把票卖了。”
“兄弟，十五块钱一张，卖不卖吧。”
“卖，我卖，刚好可以喝杯奶茶。”
“......靠，节操呢？刚才说的那么硬气，咋一转眼就卖了？”
“嘿嘿，没办法，谁让对方给的多呢？”
“要卖票的加群了，10086xxxxx。”
“.......”
别说，这些网友还真有办法。
虽然说不能刷票了，黑幕也减少了不少。
但是有些时候，办法总比困难多，就算刷不了票，这些人还是有办法。
就比如现在，就有人在直播间收票。
只要给钱，还有什么事情是解决不了的？
其实，这一两票根本起不了什么关键作用。
毕竟投票的事情是所有网友都可以参与。
除非有最后的票数差不多，否则真的起不了太大作用。
甚至，那些在直播间收票的人，收那么几十上百张票真的没有啥太大的作用。
当然，很多都是为自己的偶像这么做的。
而且，这些人很多都是有钱人，要么就是富二代。
真正想搞黑幕其实还是很困难。
因为票数众多，根本无法控制。
如果真要去收这些票，除非上十几万票，甚至几十万票，才真的有可能有机会。
但是，这样一来，一张票按十块钱来的话，就要花费几百万。
这么做还不确定能够赢。
当然，对于那些有黑幕的节目，几百万并不多。
但是吧，这种情况还是很难操作的，如果真要花几百万去卖几十万票的话。
那数量太过庞大了。
而且，还无法确定卖的票是否真的投了。
再加上投票的时间太短，很难精准把控。
不过几千上万票应该还是很简单的。
这样的票数其实还是有可能的。
甚至如果两个歌手实力差不多，说不定就靠这些票翻盘了。
当然，如今直播间的这些人，大多数都是为自己偶像投票。
而且观看直播的人数就有几千万，就算是平均分一下，林枫他们每个人都有几百万票。
在这么恐怖的票数面前，几千上万票连个水漂都打不起来。
更别说刷票了。
.......
此时，后台，工作人员一直在监控着弹幕。
看见有人买卖票，连忙对导演说道。
“导演，不好了，有人在直播间买卖票，要不要把他们封了？”
马天闻言，凑了过来，看着弹幕上的内容，眉头一皱。
“我都已经尽可能的做到投票公平透明了，居然还有人这么做。”
“先把这些发信息的人给我封了，同时出条公告，杜绝买卖投票。”
很快，工作人员就将刚才发消息的那些人给封了。
“咦，刚才那些人咋突然不见了？”
“看公告，刚才那些人被封了，哈哈哈，让你们卖票，现在知道了吧？”
“现在被封了吧，活该，我就看不惯你们这些人。”
“封的好啊，就是这些人，搞坏了投票的公平性。”
“呼，好险，好险，刚才我还想说来着，好在还没说出口。”
“我就说嘛，节目组怎么可能放任这些人在这里破坏投票公平性。”
“哼哼，封我？我又回来了，继续封，我小号多，根本不害怕，要卖票的抓紧了进群了群号：xxxxx。”
此时，远本被封的那些人突然又跳出来了。
还是以小号的方式。
工作人员看见，不得不再次封禁。
不过，似乎触发了反弹机制一样，工作人员越封，跳出来的人越多。
一时间，工作人员都封不过来了。
“导演，这，太多了，根本封不过来。”
马天看着直播间的弹幕，无奈的叹了口气。
“算了，这些家伙根本管不过来，封在多也封不完。”
“还是发条公告吧，呼吁网友们自觉投票，不要买卖。”
此时，马天也很无奈，这些事情，真的很难避免。
这些人真想这么做，他再怎么封都无济于事。
最后只能寄希望于这些正直的网友们了。
他做的这个投票机制其实已经很好了，奈何，就算是在完美的机制也有漏洞。
更别说这种几千万人同时投票的机制了，能做到现在这样已经是非常不错的了。
如今有人买卖投票这种事情，是无可避免的。
说起来，他这种投票机制已经很大程度杜绝了买卖投票了。
至少刷票基本上是杜绝了。
而买卖投票这种，他很清楚，这种事情操作起来很难。
毕竟，都是网上交易，而且投票是只能用本人的手机投票。
这就导致数量庞大，很难操作。
对于直播间那些买票的人，马天也管不了。
只能靠网友自觉一点了，不去贪这点小便宜。
其实，很多网友虽然好奇，但是并不打算卖自己手里的票。
因为这些观众大多数都是某个明星的粉丝。
他们的票都想投给自己喜欢的明星，哪还有多余的票去卖。
更何况，十块钱，很多网友真的看不上。
甚至很多觉得麻烦，最终放弃了。
这就看出来，这买卖投票的方式其实并不可取。
最终那些人也没有买到多少票。
刚好，因为马天也不想去管了，直播间反倒是正常许多了。
因为这些他发的消息，发现基本上就零星的几个人加他们。
那一刻，他们才感觉他们的方法似乎并不可取。
至于加钱？虽然他们想过，但是想想又觉得没必要。
因为十几二十块钱，很多网友都看不上。
至于再多点，这些人又觉得不划算。
话大价钱来收票，真的太浪费了，根本没有这个必要。
他们也不是人傻钱多的主，怎么可能不分析利弊。
正是因为如此，很多人都放弃了。

第三百二十六章 镜头给到林枫
舞台上，主持人看着林枫等人，思索了一下，开口说道。
“几位老师，要不要拉拉票？”
十分钟，说长不长，说短也不短。
而且，这十分钟总不能一直这么站着啥都不说吧。
其实这个时间拉拉票也是有用的。
这种时候，很多网友会犹豫不决到底该投给谁，但是如果有人拉票的话，也许会有不错的效果。
反正等着也是等着，倒不如说几句话以免尴尬。
不过，拉票的时间必须把控好，舞台上有八位嘉宾，所以，必须要快。
“这样吧，每个人三十秒如何？”
每人三十秒，就是四分钟。
四分钟时间，差不多，后面还能留几分钟，让网友们选择。
这个时间还是很充裕的。
不过，谁先就是一个问题了。
主持人有些为难的看向了八人。
似乎看出主持人为难，刘天王开口说道：“就按现在站位来吧，由王华先吧。”
“诸位觉得如何？没什么异议吧？”
其他几人纷纷摇头道：“没有，这样挺好。”
说道站位，就不得不提一句了。
刘天王现在站的c位，也就是最中间。
而他两边分别是伊莎贝尔和李素。
往右是伊莎贝尔，张天和王华。
往左就是李素，秦红叶，松岛美玲，以及最后面站着睡着的林枫。
此时，林枫说真的睡着了，也就直播的工作人员比较好心，没有将林枫放在直播镜头前。
不然的话，直播间的网友不知道又有说些什么话了。
此时，王华直接上前一步，开始了他的拉票宣言。
毕竟只有三十秒，他倒是很迅速，也没有说太多废话。
只是简单的说了两句，大致就是让网友们多投他。
说完就站回了自己的位置。
接下来就是王华的欢喜冤家张天了。
张天倒是有些无语，直接唱了两句歌词，然后又说了一句。
不得不说，这家伙，就算是拉票的时候都这么爱出风头。
然后就是伊莎贝尔，她说的是英文，好在有翻译专门翻译伊莎贝尔的话。
不然她这拉票就和没拉一样。
接下来就是刘天王了，刘天王倒是很迅速，就说了一句感谢的话。
显然，他对自己还是很有信心的。
在他看来，说再多也没太大的作用，毕竟，要投他的人，早就投了。
不想投的人，说再多也无济于事。
更何况就三十秒而已，根本起不了太多的作用。
现在，他除了感谢那些为他投票的粉丝之外，也没有说的了。
李素和秦红叶也差不多，都只说了两三句话。
根本用不了三十秒。
两个人加起来也才二三十几秒就搞定了。
然后就轮到了松岛美玲了。
只不过，松岛美玲支支吾吾半天，也没有说出一句话。
最后，犹豫她实在是太紧张了，实在是没法了，松岛美玲只能慌慌张张的对着直播镜头来了个九十度鞠躬。
“阿里嘎多！”
一时间，直播间网友都被这一幕给萌到了。
“啊啊啊，美玲太可爱了吧，我决定了要把这一票投给美玲。”
“呜呜呜，不愧是美玲，太认真了，我也要投她一票。”
“我决定，就凭刚才松岛美玲这个鞠躬，我也要投她一票。”
“太可爱了，简直就是萌王啊，这一票我投了。”
“可爱，太可爱了，好想抱在怀里。”
“美玲要是我女儿就好了，真的太可爱了，希望以后我也生个美玲这么可爱的女儿。”
“萌翻了，太萌了！！”
这一刻，原本很多犹豫不决的人，都决定把这一票投给她。
主要是松岛美玲实在是太可爱了。
没有几个人能够顶得住。
至于其他的，比如说歌好不好听啊，还重要吗？
虽然松岛美玲的歌曲非常好听就是了。
只不过，现在他们根本不在意这些。
有些时候，就是这样，颜值即正义。
特别是松岛美玲这个颜值高，而且还很可爱的姑娘，深受这些大老爷们的欢迎。
当然，就连很多女的也被松岛美玲这一幕给萌到了。
松岛美玲虽然只说了两个字，嗯，用龙国话翻译过来就是两个字。
可是，单凭这两个字，就吸引了很多人。
甚至不少人这一刻都成了她的粉丝。
什么老公粉啊，妈妈粉，爸爸粉，一大堆。
不得不说，在长相方面松岛美玲很有优势。
至少说，她是在场唯二的年轻人。
如果不看年龄，光看外表的话，松岛美玲甚至可以说是最年轻的一人。
毕竟，就她那张萝莉脸，任谁也想不到她已经是奔三的人了。
如果不说，别人都不知道林枫的年龄比她还小。
说道林枫，此时也轮到林枫拉票了。
只不过，松岛美玲回到她的位置上时，林枫却没有任何动作。
而直播镜头此时不得不移到林枫的方向。
因为林枫一直没有任何动作，舞台上，其他几人也都纷纷望去。
就连台下的观众以及评委才发现林枫。
如果不是这个拉票环节，他们甚至都忘了还有林枫这个人存在。
其实，主要原因还是因为工作人员刻意为之。
当他们发现林枫睡着的时候，灯光都刻意没有往那里打。
也许是因为早上请这些人吃茶叶蛋的缘故。
这个时候，这些工作人员非常照顾林枫的感受。
连提醒都不提醒一下，直接让林枫站着睡着了。
还真就应了网友们那句，让他睡。
好了，现在果然如此，节目组都没叫醒林枫，直接让他继续睡了起来。
不过，现在嘛，镜头不得不给到林枫了。
因为接下来轮到他了。
先不说其他的，此时，刘天王几人的目光再次呆滞了。
甚至张天都想爆粗口。
因为他实在是第一次见有人站着睡着的。
要不是在直播，他第一句话就是卧槽。
这年头居然还有人站着睡着的。
这也就算了，还是在如此紧张到舞台上，都能站着睡着。
这简直闻所未闻，想都不敢想啊。
主持人此时都有些尴尬，他一个主持人，在舞台上这么久了，居然没发现有人睡着了。
这简直就是在挑战他的职业生涯啊。
做了十几年都主持人，本来林枫在舞台下睡着了已经惊到他了。
如今林枫站着舞台上都能睡着，简直就是神人也。
甚至，他的第一想法不是该怎么做，反而是有些佩服林枫了。
毕竟，林枫是他这几十年来见过的第一个在节目里睡着的嘉宾。

第三百二十七章 二次元恐怖如斯
“666啊，林枫大佬这是又双叒叕睡着了？等等，为啥我要说又。”
“太牛了，站着就能睡着，林枫大佬这技能我属实是学不会啊！”
“其实这并不难，上学的时候罚过站吗？我以前被老师罚站的时候经常站着睡着，可惜，长大之后再也不会了！”
“切，那你说这么多有什么用，炫耀你小时候罚站吗？”
“噗哈哈哈，兄弟，扎心了！”
“楼上兄弟其实说的有理啊，我以前也有这种经历，明明是罚站，结果站着站着就睡着了！”
“你这算什么，见过睁着眼睛睡着的吗？我初中就有这么个同桌，上课的时候睁着眼睛就睡着了，要不是老师点名，还真没人发现他睡着了！”
“我读书的时候也有这么个同桌，你们是不知道，他睁着眼睛睡觉的时候，要多吓人就有多吓人！”
“我去，我好像也有这么一个同桌！！”
“什么鬼？？？难道你们上的是同一个学校？”
“难不成每个班都有那么一两个特殊人员？我当时的班级也是！！”
“卧槽，我好像发现了什么不得了的东西，这居然还能有相似的地方！！”
“咱就说，不是在说林枫吗？咋开始讨论起小时候了？”
“卧槽，你不说我都快忘了，不过，真的有必要吗？我觉得，让林枫继续睡比较好，一看就累得不轻，还是让孩子好好睡吧！”
“没错，让林枫睡吧，站着都能睡着，肯定很累啊！”
网友们很希望林枫继续睡，不过现在毕竟是在直播。
不管网友们说什么，节目组肯定是不可能这么做的。
于是，主持人来到林枫身旁，小声的喊着：“林枫老师，林枫老师......”
主持人喊了好几声，甚至还轻轻的推了一下林枫。
这才将林枫喊醒。
“怎么了？下班了吗？”
林枫半眯着双眼，一看就是没睡醒的模样。
看着主持人就是一句疑问。
主持人闻言一愣，瞬间有些无奈道：“林枫老师，现在是投票环节！”
“其他几位老师都发表了拉人感言，不知道林枫老师想要说什么？”
闻言，林枫了愣了一下，一脸茫然的看向四周。
这时，他才意识到，自己似乎还在舞台上。
一瞬间，林枫就清醒了过来。
不过看他的眼神，还是有那么一点朦胧，显然，还没有彻底清醒。
“那什么，说两句吗？那我就说两句！”
接过主持人递过来的话筒，林枫目光看向舞台下方的观众。
接着，他挠了挠头，有些不好意思的说道：“那什么，刚才我在思考，真的不是在睡觉！”
配上林枫那严肃切认真的表情，似乎他说的都是真的一样。
不过，如果他不打那个哈欠，说不定还真有人相信。
当然，就算他不打哈欠也没几个人相信他说的话。
这不是废话吗？但凡是个正常人，就不可能相信林枫的鬼话。
此时，林枫似乎害怕别人不相信，目光看向了刘天王几人。
“几位大哥，姐姐。我说的都是真的，你们相信吗？”
刘天王给了林枫一个眼神，似乎再说，你糊弄鬼呢。
张天更是直白道：“相信啊，我 相信！”
嘴上说着相信，但是他那表情却非常明信，一脸我信你个鬼的表情。
林枫有些无奈，目光又看向其他几人。
其他人全都给了林枫一个你看我信不信的表情。
除了松岛美玲。
天真的松岛美玲似乎真的相信了林枫的鬼话，一个劲的点头。
那模样，要多可爱有多可爱。
看得直播间的观众心都软了。
“呜呜呜，好可爱有木有，怎么会有这么可爱的人！”
“美玲酱太可爱了吧，好爱好爱！！”
“美玲酱真是天真无邪，居然相信了林枫的鬼话......”
“拔刀吧各位，美玲酱是我的！”
“林枫你到底是多可恶啊，居然欺骗我们如此天真可爱的美玲酱！！”
“如此单纯可爱的美玲酱，我真的怕某一天她被人骗了还帮别人数钱！”
“美玲酱由我堕天使来守护！”
“深渊骑士申请出战！！”
“爆裂吧，现实！破碎吧，精神！吾乃天之王座！！”
“......”
“卧槽，突然冒出来的都是些什么鬼，咋看着这么尴尬呢？”
“不行了，看得我头皮发麻，脚指头自动抠出三室一厅！”
“尼玛，这就是二次元吗？太恐怖了，惹不起，惹不起啊！！”
“果然，这么羞耻的话语，只有这些中二少年才能说得出口！”
“家人们，谁懂啊！死去的回忆突然攻击我！”
“卧槽，这不是我初中时候说的话吗？现在看着为啥有种想死的冲动！”
“我当年到底干了些什么啊，这么羞耻的话都能说得出口，不行，必须的毁灭！！”
“我已经不想待在这个时间了，简直太尴尬了！！”
“兄弟们，我先撤了，等投票结果出来我在回来，现在这里我是一刻都待不了！”
“一样，一样，我先跑为快！”
一时间，原本几千万人的直播间，瞬间少了一半的人。
这些人全都是被那些中二少年的弹幕给劝退了。
而且，很多人当年差不多也说过类似的话，这些话如今再次出现在他们眼前，简直比杀了他们还难受。
这就是死去的回忆在攻击他们啊。
想想当初他们干的那些事情，如今回想起来，真的恨不得找个地缝转进去。
现在如果再不跑，鬼知道他们将要面临什么奇奇怪怪的弹幕。
而且，他们发现，这样的弹幕还不少，甚至把他们这些人的弹幕都给压下去了！
不得不说，二次元真的恐怖！
面对这种情况，后台看着直播数据的导演都愣住了。
他甚至都没弄明白发生什么事情了。
为何突然观看人数就少了一半。
而且，还是在那一瞬间之内少的一半。
害得马天还以为他们的直播设备出现故障了，于是连忙让工作人员检查设备。
不过，最终他并没有检查出来任何问题。
直到马天将目光聚集在直播间的弹幕上的时候，他差点没忍住将手中的手机扔出去。
“卧槽，什么玩意，直播间这是被黑客攻击了吗？咋全是一些我看不懂的话？”
此时，一旁的工作人员有些傻眼的看着直播间，说道：“导演，我们的直播间似乎被一群二次元攻占了！”

第三百二十八章 外星人入侵了？
“什么鬼？”
马天闻言，一脸问号，他甚至不明白什么是二次元。
“二次元是什么鬼？其他位面吗？”
马天此时都有些懵，他甚至以为他身处于科幻世界。
二次元他还是知道的，就比如他们人类就身处三次元，网上还有四次元，五次元，六次元等等。
不过，这怎么还突然冒出异位面的生物了？
一旁的工作人员见此，有些无语：“不是，导演，你连二次元都不知道吗？”
“二次元就是一群动漫爱好者的文化圈子！”
闻言，马天松了口气：“这样啊，我还以为有异世界的人入侵龙国了！”
一旁的工作人员瞬间懵了，合着自己导演刚才居然想到了外星人入侵龙国了？
一时间，把他们这些工作人员都给整懵了。
不得不说，导演的脑洞就是大，怪不得能当导演呢。
其中一位工作人员在心中感叹了一声。
难怪像他们这些人，工作了这么多年，还是个普通员工。
果然，当导演的人就是不一样。
此时，马天已经拿出手机开始搜索起来什么是二次元了。
毕竟，刚才他似乎有点丢人啊。
怎么说，也得挽回一下面子不是吗？
“我当然知道什么是二次元，我这不是考一考你们吗？看来，你们懂得还不少，不错不错！”
查完资料，马天算是彻底明白了什么是二次元了，于是板着脸，非常严肃的说道。
不过，这话嘛，说出来，就连他自己都不相信，实在是有些尴尬了。
为了面子，他不得不这么说。
好在他这些手下情商不错，并没有揭穿他。
甚至还在一旁鼓起掌，夸赞着马天。
那马屁拍的，差点让马天飘起来。
“咳咳，行了，我知道自己很厉害，你们也不用明说出来嘛，我也会不好意思的。”
马天咳了一声，义正严词道。
不过，脸上的笑容却无法掩饰他此刻的心情。
“导演，我们说的都是实话！”
“对对对，导演如此有才，我们跟着导演才能学到东西！”
“导演，你简直就是我的偶像！”
工作人员们一个个的忙不迭的继续夸赞着。
好话嘛。谁不会说，虽然有点违心，不过，为了自己的工作，这点小事不算什么。
........
而与此同时的舞台上。
林枫见总算是有人相信自己了，心中很是欣慰。
不枉费他之前教松岛美玲应付紧张的方法。
果然，这妹子还是很不错的。
他果然没有帮错人啊。
林枫感叹了一声，然后继续开口道：“该说的我都说了，至于拉票嘛。相信你们懂得都懂，我就不多说了吧？”
林枫甚至还朝直播镜头挤眉弄眼，意思很明显，你们知道该怎么做吧？
说完，林枫就将话筒递还给了主持人，回到了他站的位置上。
这一次，他倒是睡醒了，没有继续打瞌睡了。
主持人拿着话筒，微微一笑：“好了，我们所有参赛选手都说完了，那些还在犹豫的网友们，请抓紧时间哦！”
“时间已经不多了，再不投票的话，就算是放弃了。”
随着主持人的话音落下，直播间的观众们开始急了。
“卧槽，什么鬼，咋就剩两分钟了，我还没投票呢！！”
“不行了，咋办，我还是不知道该头给谁！！”
“我要投给美玲，她实在是太可爱了。”
“我投给红叶。”
“那我投素素。”
“我要投给伊莎贝尔，这可是我最喜欢的国际巨星了！”
“哎，好纠结啊，我想投给王华，又想投给张天，这票就不能撕成两半吗？”
“我投张天了，他那首歌是我从小听到大的歌曲，这可是我的青春！”
“还是王华的摇滚得劲啊，很炸裂的有木有！”
“哎，咋就没人给林枫投一票呢？我们林枫大佬不配吗？”
“嗯，林枫刚才不是给我们说了吗？让我们不用投他啊？”
“哎？什么鬼？什么时候说了？我怎么不知道？”
“刚才啊，没看见他的眼神吗？那眼神不就是说不用投他吗？”
“噗哈哈哈，神特么眼神！！”
“林枫恐怕想都没想的，自己搬起石头砸自己的脚！”
“哈哈哈，虽然林枫很值得同情，但是我要把我的票给刘天王！”
“哈哈哈，兄弟，你这操作太牛了，那我也投给刘天王！”
“我也要投给刘天王，这可是我妈的偶像！”
“呜呜呜，我不会说，我被我妈拿扫帚逼着把票投给了刘天王。”
“兄弟，可怜啊，虽然我不想笑，但是实在是忍不住啊，哈哈哈哈！！！”
“虾仁猪心啊，太过分了，你还有没有一点同情心，怎么能笑呢.....噗哈哈哈，抱歉，我也没忍住！”
“你们这群坏人，我不和你们完了，太过分了，真的一点都没有同情心！”
“抱歉，我们是受过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住！”
.......
网友们的讨论越来越激烈，而时间也在一分一秒的流逝。
最后两分钟，很多人就算是没有想好该投给谁，也不得不投票了。
虽然，他们投不投也没关系，毕竟，节目组又没有不允许弃票。
但是，他们不甘心啊，毕竟，好不容易可以参与投票，怎么能这么放弃呢。
而且，万一他们那一票就是最关键的一票呢？到时候他们岂不是会后悔。
虽然这种机会非常渺茫，可是他们终究还是抱着这样的侥幸心理。
毕竟结果没出来，谁知道会发生什么，万一真是他们想的这样呢？
就算是有千万分之一的几率，那也是几率啊。
说不定就让他们遇到了呢？
所以，这些人不想就这么放弃。
而且， 投票他们还有一种成就感，到时候，他们就可以出去说，他们也是参与过几千万人的项目了。
没毛病吧，几千万人一起投票，是不是几千万人的项目？
别说，想想还挺带劲的，一时间，这些网友就更加积极了。
投票的速度之快，是生怕时间来不及了。
也就节目组准备的投票通道足够稳定，不然的话，一瞬间挤进去这么多人早就崩溃了。
很快，主持人的声音就在直播间响起。
“还剩最后十秒钟，没有投票的朋友们可要加快速度了。”
“倒计时，五，四，三，二，一，好，投票通道关闭！”

第三百二十九章 亏了啊
“啊！！别啊，我还没想好投给谁呢，咋就关闭了啊！”
“啊啊啊啊，我还没投票呢，咋就结束了！！！”
“呜呜呜，时间怎么这么快啊，我刚想好投给谁就没了！”
呜呜呜，我最后一秒点进去的，不知道成功没有，也没个记录啥的！”
“哈哈哈，还好我赶在最后一秒的时候成功了，不然我怕是今晚都睡不着了！”
“我去，兄弟，你让你楼上那位兄弟怎么想？人家也是最后一秒，都不知道投没投成功，现在看到你这条消息怕不是会哭死。”
“咳咳，这怎么能怪我呢，明明是他自己不把控好时间！”
“哎，就是这么牛，就问你们气不气，刚好卡点投票成功！”
“得了又来一个，刚才那位兄弟怕不是会气死！”
“哈哈哈，主打的就是一个卡点，就跟上班一样，不到最后一秒，绝对不打卡！”
“我靠，我还以为就我这样，没想到还有这么多人啊！”
“不是，你们是有什么特殊癖好吗？不争第一跑来争最后？”
“反向上分懂吗？可惜，节目组投票不公布排名，不然我真想看看一共有多少人投了。”
“你们这些家伙，一个个平时不积极，投票的时候也不积极，特别是那些错过投票的，之前想什么去了。”
“别说了，我现在只想哭，我这一票算是浪费了，我没有为自己的偶像贡献那一票，我好后悔啊！”
“哎，早知道我就把我这一票给卖了，怎么说也能赚个奶茶钱，也不至于现在这么后悔！”
“啊啊啊。你这么一说，我也感觉之前就该卖了，现在想想真的好后悔啊，感觉错失一个亿！”
“我也有种错失一个亿的感觉，太后悔了！”
......
就在主持人宣布投票结束的瞬间，这些网友开始哭诉起来了。
而且，看弹幕的情况似乎还不少，这些人都是没有投票的人。
当然，也不是他们不想投票，只是在纠结的时候，错过了时间，最终导致了很多人都没投票。
可惜，这个时间上没有后悔药，他们就算是在后悔也没用了。
甚至有些人还觉得，刚才就该把他们那一票给卖了，至少还能喝个奶茶。
哪像现在啊，不仅票没有投出去不说，钱也没有赚到。
这简直就是两边都亏啊，这算下来简直亏麻了。
票也作废了，现在想卖都卖不出了，他们感觉这个直播算是白看了。
其实也不算白看，至少他们白听了这么多明星唱歌，怎么说也不亏。
只不过现在这种没投票，也没占到便宜的感觉，让他们产生了白看直播的错觉。
这一切，要怪也只能怪他们自己不抓紧时间。
毕竟，在最后关头，主持人还提醒过他们。
只是他们自己没听而已。
在这些网友们一个个都在哀嚎之际，时间也在慢慢过去。
主持人，站在舞台上，看向了四位评委。
因为投票通道的关闭，其他人都已经投完票了。
剩下的就只有四位评委还没投票了。
虽然他们每个人一票相当于十票，虽然对投票结果起不了多大的波动，但是流程该走还是得走。
不然四位评委手中的票岂不是白费了。
主持人拿着话筒，看着四位评委，笑着问道：“四位评委老师，现在投票通道也关闭了，现在只剩下你们四位没有投票了。”
“不知道四位评委老师想投给谁呢？”
说完，主持人的目光一直停在四位评委身上。
此时，四位评委你看我，我看你，均是陷入了沉思。
他们和其他网友观众不一样，不可能这么简单就投票了。
他们投出来的票必须得说出为什么。
毕竟他们是评委，必须以专业的角度去考虑。
本身，这节目就是一个比赛唱歌的节目，既然是比赛唱歌，自然是要选择他们认为最好的歌曲。
如果是普通歌手，他们或许很快就能下决定，但是如今站在舞台上的八位可都不是普通歌手啊。
这个时候，就不是那么容易选择的了。
一时间，四位评委都陷入了两难....不对，应该是八难的境地，毕竟现在是八个人。
不过，他们也知道现在是在直播，肯定不会给太多的时间给他们去思考。
其实一开始，他们在点评林枫他们的歌曲之时，多多少少就有了想法。
只不过，一时间难以抉择罢了。
所有的歌都是好歌，每个人的唱功都非常好。
真是因为如此，就算之前就有了一些想法，但是真到做决定的时候还是有些困难。
此时，范天成叹了口气，拿起话筒，看向舞台：“说实话，每一首歌我都很喜欢，真要让我选择一个人投票的话，我还是选择林枫。”
“不为其他，因为我自己也是一个词曲家，深知一首好的作品的来之不易，如今，原创歌手真的太少了，所以，我决定把我的票投给林枫。”
范天成的话说的很明白，他本身就是一个词曲家，对于林枫这种原创歌手是非常喜欢的。
而且林枫的词曲水平就连他都有些自愧不如，这一点虽然很不想承认，可事实就是如此。
听到范天成的话，林枫连忙站出来，感谢道：“多谢范老师！”
范天成笑了笑：“我希望之后还能听到这么好的作品。”
林枫点头应道：“一定会的。”
他可不是开玩笑，毕竟，这次的准备的歌曲很多，而且每一首都非常经典。
这些歌可都不输他那首歌。
接下来就是毛晓雯了，她拿着话筒，注视着舞台上，似乎很难下定决心一般。
“我想把我这票投给红叶，红叶的那首歌真的打动我了，红叶是真正的用感情在唱歌，我已经很多年没有听到过如此有感情的歌曲了。”
秦红叶此时都愣了一下，她甚至有些不敢相信这一切。
“谢谢毛老师！”
说真的，她其实根本就没想过四位评委会给她投票，毕竟，她在八人中并不算最厉害的。
在听完所有人唱歌之后，她就给自己找到了这么一个定位。
可是如今听到毛晓雯的话，她是真的很惊讶，同时也很感动，甚至有种想哭的冲动。
接着，刘博也开口了：“咳咳，其实这个时候真的很难选择。”
“因为，我和林枫师弟怎么也算是师出同门，所以，为了避嫌，我决定投给.....”

第三百三十章 投票结果出来了
“所以，我决定投给我师弟，林枫！”
刘博教授这话一出，所有人都愣住了。
如果他们刚才没听错的话，刘博不是要避嫌吗？
难不成这叫避嫌？投给林枫叫避嫌吗？
原谅他们有些不太懂了。
这反转来的也太快了一点，刚才他们还以为刘博会投给其他人。
结果转身就投给林枫了，这速度，要多快有多块，让人始料不及啊。
面对无数双眼睛，刘博也知道他们肯定很疑惑。
于是，他微微一笑，开口说道：“首先，我投给我弟最主要的原因是他这首歌我真的很喜欢。”
“当然了，说没有私心那是不可能的，只要是人，就不可避免这种事情，我呢，也不在意别人说什么。”
“这首歌值得不是吗？难道你们不这么认为吗？”
“我总不能为了避嫌去说这首歌不好听吧，这不是违背我的真实想法吗？”
刘博的话很坦然，显然他并不在意别人的看法。
对于他这个年纪的人来说，做自己喜欢的事情才是最重要的。
再说，难道林枫那首歌不好听吗？显然是很好听的。
既然如此，他为何还要为了避嫌而不去投林枫，这不是违背了他最初的意愿吗？
他可不想为了什么别人的看法去左右自己的想法。
这不符合他的意志。
反观，其他人听到刘博的话后，纷纷同意的点了点头。
因为刘博的话他们非常认同。
有些事情，他们不可能违背自己的良心，他们都是业界有名的人。
不可能为了所谓的别人的看法就去说谎。
明明好就是好，不能因为他们和嘉宾有点关系就说不好吧。
当然，如果那首歌真的很垃圾，他们还昧着良心说好听，那就是另一种情况了。
这种情况下，不管避嫌还是不避嫌，等着挨骂就好了。
不过，刘博却不是这样的。
毕竟，林枫的歌是真的好听啊，他说的都是实话。
所以，他避嫌或者不避嫌都没关系，只要实话实说就行了。
此时，范天成一拍桌子，大声说道。
“我觉得刘博教授说的很对，我们不能因为避嫌就说这首歌不好听。”
“林枫这首歌也根本不需要避嫌，因为，这就是一首好歌。”
毛晓雯微微点头，表示同意。
“范老师这话说的漂亮，不能为了专门避嫌而去避嫌。”
“至少我认为，这首歌很好听，我总不能说，如果林枫是我弟弟，我就要说这首歌不行吧，那可就有些违心了。”
另一边，付聪也是非常同意的点着头：“说道好。”
直播间的观众们，此时也是听得热血沸腾。
“卧槽，为啥突然感觉燃起了了。”
“这四位评委果然不愧是娱乐圈前辈，这话说的就是漂亮。”
“我总算是听到了有人敢说真话了，如今好多节目都不敢说真话，还喜欢装腔作势。”
“emmm，我觉得吧，其实这也分人，毕竟林枫是当之无愧，其他节目那些小鲜肉嘛，是生怕别人不知道他和投资方的关系。”
“卧槽，真想了，确实如此，那些家伙，明明啥作品没有，一天还拽的二五八万似的。”
“嘘，小声点，小心那些脑残粉跑来喷你。”
“？？嗯？我又没说是谁。”
“哈哈哈，现在他们可不管你说没说谁，他们只在乎自己的想法，可不管你说没说。”
“对对对，那些脑残粉就是这样，也不管对错，只要他们认为你说了，那就喷你。”
“太恐怖了，那我还是不说了。”
.......
“付聪老师，该你了，你打算投给谁呢？”
另一边，主持人的目光看向了唯一一位没有投票的评委了。
付聪拿着他专属的笔记本，看了一会儿才开口。
“哎，我就想问问，节目组能不能不要这么难为人啊。”
“要不还是把我这票给收回去吧，我真的很难抉择。”
付聪目光看向主持人，一脸无辜的表情。
不过，现场都知道他在开玩笑。
主持人也是很识趣的接话道：“哈哈哈，付老师你这要求我可答应不了你。”
“要不你问问我们导演？”
付聪闻言，白了主持人一眼：“我倒是想，不过我敢肯定，马导不会答应。”
主持人耸了耸肩，笑着说道：“那我就没办法了，付聪老师，还是想想该投给谁吧。”
付聪面露纠结的看着手中的笔记本，最后，他还是叹了口气。
“真的很难选择，每首歌都很好听。”
“不过，思来想去，我倒是想把我这票投给林枫的。”
话说到嘴边，付聪停顿了一下，继续说道。
“不过，前面已经有两位老师投了，我就不投了，还望林枫老师不要怪我啊。”
付聪开玩笑似的看向舞台上的林枫。
林枫站出来，笑着说道：“付老师说笑了，我倒是不敢怪罪你，我最多也就在心里骂你两句。”
“哈哈哈，开个玩笑，还玩付老师别生气。”
付聪白了林枫一眼，他也听出来林枫在和他开玩笑。
倒也没有在意太多。
“我这票，我决定投给伊莎贝尔小姐。”
“别的就不说了，伊莎贝尔这首歌对比其他歌来说，给我一种很舒适的感觉，仿佛回到了那片金色麦田。”
“让我想起了小时候和爷爷奶奶在地里割麦子的场景。”
付聪的票给这首歌也有他自己的一些私心吧。
因为这首歌，让他回忆起了小时候的快乐时光。
.......
时间很快过去，林枫等人也回到了舞台下方。
坐等着最后的投票结果公布。
时间匆匆而过，此时，一个工作人员跑上了舞台，将一张手卡递给了主持人。
“看来所有老师都选定了自己喜欢的歌曲投票了，那么，接下来，就让我们来看看最终的投票数。”
主持人看了一眼时间，也差不多了。
刚才也有工作人员来告诉他，投票结果已经出来了。
主持人看着手上的资料，叹了口气，装出一副很是惊讶的表情。
当然，他也是真的惊讶就是了。
“我手上的，就是今晚比赛的最终结果，说实话，当看到这个排名的时候我很是惊讶。”
说出这句话的时候，舞台下，几位嘉宾都开始紧张起来了。
就算是林枫这个不在乎排名的也有些紧张了。
“下面，我们来公布排名。”

第三百三十一章 第三名
主持人的话说完，突然又来了个急转弯。
“想必你们应该知道最后的结果意味着什么。”
“我最后再说一次，今晚的最后一名将会被淘汰。”
“所以.......”
“现在，让我们有请八位老师上台，我们马上公布最终结果。”
主持人话音一落，林枫几人再次走上舞台。
说真的，林枫今天走的最多的时候怕也是这个时候吧。
他都不知道今天到底走了多少次了。
果然，直播也有直播的坏处，不能像录播那样，直接剪辑，他这走来走去的，也怪累的。
此时，直播间观众们也是一阵无语。
“卧槽，这主持人也太会吊人胃口了吧，公布个结果而已有必要这么久吗？”
“就是，我都以为可以直接知道结果了，结果他又来这一出！”
“哈哈哈哈，你们就知足吧，没给有中途插播广告就不错了！”
“兄弟，快闭嘴，我怕万一中途突然来个广告，那就真的麻了。”
“咳咳咳，应该不会吧？”
“别说，我有种强烈的预感，真的有可能！”
“对于这种节目的套路我太清楚了，等会儿绝对还有广告，看着吧，我敢打赌！”
“对对对，以节目组的尿性，绝对还有广告，毕竟，之前唱首歌就插播一段广告的，现在这个时候，不弄点广告出来我都不相信！”
“果然，你们是懂广告的，看来是没少看那些节目啊！”
“哈哈哈，没办法，如今的节目大多数都是这样，一到关键时刻就跳出广告，我都快习惯了！”
面对网友的吐槽，节目组直接当做没看到。
而舞台上，主持人看着林枫八人，笑了笑问道：“几位老师，不知道你们紧不紧张？”
林枫摇头道：“我倒是没啥感觉，毕竟，投票是网友给的，紧张与否也不能改变了，而且，你不都已经知道结果了吗？还问我们紧不紧张，倒不如直接公布毕竟好。”
刘天王笑道：“林枫老弟说道对，当然，说不紧张其实还是有一些紧张的，只不过，紧张也没有用，结果不就在你手上吗？”
面对刘天王和林枫的话语，主持人有些尴尬，这二位老师咋就不按套路出牌呢。
有必要说的这么直白吗？
是，他确实已经知道结果了，但是就不能配合他一下吗？
还是说，如今的这些嘉宾都不在乎输赢的？
如果真是这样，主持人感觉，这节目还有必要办下去吗？
毕竟，当嘉宾不在乎输赢了，那还有什么看点呢？
主持人也没有继续询问，只能尴尬的笑了笑：“咳咳，各位老师还真是会开玩笑。”
“那好吧，就如林老师说的，我们先公布结果。”
主持人看着手上的手卡，不禁叹了口气。
“这最后一名和第一名咱们就先放一放。”
“现在，我们先公布第三名，”
“说实话，第三名真的让我有些意外。”
主持人看着手中的卡片，满脸的惊讶之色，显然，他这不是装出来的，是真的非常的意外。
显然，连他都没想到，这个人居然会是第三名。
“第三名是谁呢，让我们把掌声给到伊莎贝尔小姐，没错，第三名就是伊莎贝尔。”
主持人的话音落下，伊莎贝尔倒是松了一口气。
她对于自己能得第三其实还是有些意外的。
毕竟，她外国人，而投票的结果是由龙国观众来投的，她能得第三就说明她实力到底有多强了。
在不是本土的音乐节目上，她能打败其他几人得第三，已经是非常不容易了。
至于冠军，伊莎贝尔其实想过，但是那不太现实，毕竟听众是龙国人，而她唱的又是英文歌曲。
能得第三她已经很高兴了。
不过，很多投给她的网友们却觉得太低了。
“怎么才第三啊，伊莎贝尔怎么说也应该第一啊！”
“我的女神为啥才第三，不应该是第一吗？”
“感觉有一点低了，就算得不到第一也该是第二吧，伊莎贝尔的实力如此强，不应该才第三啊！”
“第三已经很好了好吧，这可是龙国，伊莎贝尔唱的毕竟是英文歌曲，很多人都听不懂，能得第三不更说明她很厉害吗？”
“我觉得也是，这里毕竟不是伊莎贝尔的主场，这要是在国外，其他人怕是没一个能进前三的。”
“换位思考一下，如果林枫去参加国外的歌唱比赛，能不能拿第三都是个问题。”
“这话没毛病，毕竟，很多外国人听不懂龙国歌曲。”
........
此时，林枫也有些惊讶，他惊讶的地方在于，伊莎贝尔居然只得到了第三名。
如果要他来排的话，其实伊莎贝尔应该排第一的。
甚至，林枫觉得，这里面就伊莎贝尔的实力是最强的，饶是他都感觉自己差了那么一丝。
所以，林枫才对伊莎贝尔只得到第三名有些惊讶，这个排名有些低了。
他倒不是长他人志气，灭自己威风，他说的都是实话。
思索了一下，他也认为，伊莎贝尔得第三的原因很有可能是因为这里是龙国。
她的歌曲很多普通听众根本听不懂，虽然很好听，但是听不懂。
这就会导致这些听众把票投给他们听得懂的，且认为很好听的歌曲上。
说到底，伊莎贝尔还是输在了地域上。
其他几人的神情也有些微微变化，似乎也没想到，伊莎贝尔居然才第三名。
特别是张天，此时更是紧张的不行。
他可不认为自己比伊莎贝尔厉害，如今伊莎贝尔都才第三名，那他岂不是更低。
至于第一和第二名，张天根本没有任何想法，他就没想过他能得第一。
此时，镜头给到了伊莎贝尔。
“伊莎贝尔小姐，不知道你对这个排名感觉如何？”
主持人这话要多犀利有多犀利，回答不好，说不定会被网友找茬。
伊莎贝尔拿着话筒，笑着说道：“其实我很满意这个排名，我都有些意外，居然能得第三名。”
“感谢喜欢我的歌声的粉丝们，谢谢有你们的支持。”
说完，伊莎贝尔将话筒还给了主持人。
主持人接过话筒，笑道：“感谢伊莎贝尔小姐的发言。”
“让我们把掌声送给伊莎贝尔小姐，恭喜她获得了第三名！”
舞台下，一瞬间，响起了雷鸣般的掌声。
很快，掌声结束，主持人再次开口：“好了，第三名已经公布了，下面，我们将要公布第二名。”
“获得今晚比赛第二名的是......”

第三百三十二章 意想不到的排名
“获得第二名的就是，松岛美玲！”
主持人的声音中都有些不可置信的语气，似乎都没想到，松岛美玲居然会是第二名。
这并不是他装出来的，他是真没想到，在舞台上的小透明，如今居然会是第二名，简直不可思议。
此时，听到自己排名的松岛美玲露出了一个茫然的表情。
很快，又变成了满脸的不敢置信。
松岛美玲张大了樱桃小嘴，仿佛能装下一颗鸡蛋，眼睛瞪得大大的，瞳孔放大，似乎有些不敢相信刚才她听到的那些话。
同时，她脸上露出一丝笑容，有些兴奋，似乎在为自己能够获得第二名而感到兴奋好高兴。
这种表情让她看起来既兴奋又紧张，仿佛在害怕这个好消息只是一个虚幻的幻觉。
时不时的，松岛美玲的眉头微微皱起，似乎在努力消化这个突如其来的惊喜。
甚至于，她的双手颤抖着，想要拥抱这个好消息，却又怕它瞬间消失。
不过，她的眼神中闪烁的激动与期待，并不作假。
似乎在渴望将这个好消息分享给身边的每一个人。
然而，松岛美玲又显得那么小心翼翼，生怕自己的喜悦影响到了别人。
不过，她的表情仿佛在诉说：“这真的发生了吗？我真的得到第二名了吗？”
似乎，她自己都害怕这是一个假消息一般。
或者说，松岛美玲对自己根本不自信。
此时，不是在她唱歌的时候，所以，她还是那个胆小的松岛美玲。
甚至，得到这个消息的时间，她脸上的表情都变化了好几次。
生怕自己听到的是假的，怕自己产生了幻听一样。
这样的表情，落在直播间观众眼里，则是感觉很可爱。
“啊，爱了爱了，美玲酱这表情也太可爱了吧，萌萌哒。”
“老夫的少女心都萌出来了，果然不愧是美玲酱，只是一个表情就能萌翻我。”
“我们美玲酱显然是不相信她得到了第二名，你们看她的表情都变了好几次，真的太可爱了。”
“哈哈哈，美玲酱现在是不是在想自己是不是在做梦啊？这小表情也太可爱了。”
“谁去告诉美玲酱，这不是梦。”
“我们美玲酱实至名归好吗？这里面可有我的一份功劳，我一个人就拉了十几票。”
“我也拉了十几个人给美玲酱投票，哈哈哈，没想到美玲居然能得第二名，果然，我们二次元大军就是牛。”
“哎，就是有点可惜，居然没有得第一名，下一次，下一次一定要让美玲得第一。”
“各位同僚们，要加油啊。”
看着直播间的弹幕，很多网友或许比松岛美玲还吃惊。
因为，他们怎么也没想到，松岛美玲居然会得第二名。
他们是无论如何都没想到二次元居然有这么多人。
这算是刷新了他们对于阿宅们的看法了。
本以为，在他们眼中的那些宅男只是少数而已。
结果现在事实告诉他们，这类人很多，甚至多的超乎他们的想象。
当然，如果被那些他们认为的所谓的宅男听到绝对会怼的他们无法开口。
毕竟，谁规定喜欢看动漫就一定是宅男了？
这年头，看动漫不必看什么电视剧香吗？
至少很多动漫很好看，至于电视剧嘛。
如今这些电视剧，有一部是能看的吗？
随便找一部出来，不是在谈恋爱，就是在谈恋爱。
如今的电视剧真的没法看了，不拍谈恋爱就拍不出来了。
好好的一部仙侠剧，愣是让导演拍成了一部恋爱剧。
剧情无法直视就不说了，演员的演技同样无法直视。
在这样的电视剧环境下，不看动漫看什么？
所以说啊，很多人印象中所谓的宅男，真不是他们想象的那样。
他们很多人也有工作，也有自己的事业，也有自己的家室。
看动漫也是因为真的没有电视剧可以看了。
特别是如今还有很多电视剧把动漫真人化，那翻拍程度，简直不忍直视。
这就导致很多人，宁愿看动漫也不想去看什么真人版的电视剧。
只因为这些翻拍出来的电视剧是一个比一个烂，甚至剧情还魔改。
有些动漫明明是热血番，硬生生的改成恋爱剧。
真应了那句话，不谈恋爱就拍不了电视剧了。
.......
于此同时，最惊讶的莫过于其他参赛选手。
特别是张天，此时一副见了鬼的模样。
他之前认为最弱的松岛美玲，如今居然是第二名。
他完全无法接受这样的事实。
如果不是知道节目是没有黑幕的，他真想很想跳出来指认节目组有黑幕。
可惜，事实上确实没有黑幕。
张天回想起他之前在台下的时间，一直把松岛美玲当做他最后的防线。
认为，就算自己再怎么差，也还有一个松岛美玲给他托底呢。
现在好了，人家松岛美玲一个人不声不响的就跑到第二名去了。
这让张天都为他之前的那些想法感到羞耻。
不对不对，张天连忙摇着头，他忽然想到松岛美玲都能拿第二。
那他是不是有可能拿第一呢？
想到这里，张天嘴角忍不住上扬起来。
毕竟，松岛美玲都能拿第二，自己怎么说也不该比她差吧。
拿个第一也很合理吧？
之前他没有这个想法，但是现在松岛美玲都第二了，他拿第一似乎也不是没有可能啊。
此时的张天，完全沉浸在自己有可能是第一的幻想之中。
丝毫没有去想，还有其他人呢。
就比如林枫，刘天王他们。
就算是第一，也不该轮到他吧。
显然，他已经完全忘记了这些人了。
先不说张天此时的想法，其他几位此时都瞪大了双眼。
他们同样没想到，松岛美玲居然能拿第二。
伊莎贝尔此时的眼神很是复杂，明明同意是外国人。
她更是国际巨星，结果她居然输给了松岛美玲。
这是伊莎贝尔无法接受的。
虽然松岛美玲的歌也很好听，但是对比她来说，她觉得是不如她的。
但是，现在松岛美玲的排名却比她还高一名。
一时间，伊莎贝尔有些接受不了。
不过，她脸上却没有丝毫表情，外人也看不出来她在想什么。
一旁的刘天王也是满脸惊讶，不过，他更多的确是在思考。
思考第一名会是谁。
如今第二第三都不是他，那么他很有可能会是第一名。
不过......
刘天王的目光看向了林枫。

第三百三十三章 第一名会是谁？
其他人刘天王或许不会在意。
但是，林枫他不得不重视。
如果说谁还有可能是第一名的话，那这个人除了他，就只有林枫了。
至于其他几位嘉宾，刘天王其实并不觉得他们能得第一。
至少，他对自己有信心，虽然投票是网友再投，这个不确定性太大了。
但是，刘天王自认为自己的歌还是可以打动不少听众的。
现如今，唯一不确定的就是林枫了。
对于林枫，刘天王可是很了解的。
自从当初风云榜被林枫的歌干翻后，他就一直在关注林枫。
更知道林枫的粉丝基数到底有多恐怖。
也许这里面也有他的粉丝，但谁说得准这些粉丝最后会把票投给谁。
最终，比的还是歌啊。
而林枫的是一首新歌。
如果这首新歌不咋地还好说，肯定不会有太多人投的。
但是偏偏这首歌很好听，新歌，加上好听，这可就不是一加一等于二这么简单了。
这两者产生的化学效果可就不一样了。
所以，如今刘天王并不认为自己能够稳拿第一。
至少他前面还有一个林枫，在不知道林枫的排名之时，他就不敢肯定自己是第一。
当然，他已经想到了最坏的结果，无非就是他不是第一。
如果不是第一，那就只能是第四之后了。
想到这里，刘天王的眼神都变得有些复杂起来了。
如果真被他猜中了，那就有的难受了。
他一个天王，在歌曲比赛中拿第四甚至可能更低，这传出去都不好听。
刘天王唯一没有想到的变数就是松岛美玲。
他怎么也没想到松岛美玲居然会拿第二。
这个排名一下就把他的位置弄得很尴尬了。
特别是如今二三名都出来了。
前三名就只剩下第一没有出来了，而这个第一名他还没把握拿的到。
甚至，他的感觉是，他很有可能是第四或者第五名。
毕竟有太多的不确定因素了。
就比如，最大的不确定因素，松岛美玲。
谁能想到这小姑娘突然就冲到第二名去了。
这找谁说理去啊。
要怪就只能怪这届网友了。
毕竟，票是他们投的。
而林枫对于这个排名，刚开始也有些惊讶，只不过他只是略微思索了一下又觉得很合理。
在他看来，松岛美玲能拿第二是意料之外又在情理之中。
他可是非常清楚二次元的这些阿宅们的恐怖之处。
当初比赛之前，林枫看到节目组的嘉宾名单的时候就已经确定了松岛美玲很有可能是他最大的对手。
甚至，当时林枫对松岛美玲的重视程度还在伊莎贝尔之上。
如今看来，他的猜测果然的没有任何问题的。
没看见伊莎贝尔才第三名吗？而松岛美玲却是第二名。
这就已经可以看出来，松岛美玲对于他的威胁了。
说起来，之前因为松岛美玲这社恐以及长得人畜无害的萝莉模样，林枫似乎都有些轻敌了 啊。
不过，对于他来说，输赢不重要，重要的是享受过程。
甚至，对于松岛美玲和伊莎贝尔这第二第三名，林枫都没有任何波澜。
至于如今还剩个第一是谁，他都没有去想会不会是他。
对比起刘天王，林枫就要显得简单的多了，他可不在乎自己是不是输给松岛美玲。
他现在只想好好的摆烂，顺便享受一下比赛的过程，结果什么的，交给网友就好了。
反正林枫对自己的歌是很有信心的，至于网友投不投他，那他也管不了不是吗？
毕竟，手长在对方身上。
至于那些不投给他的，林枫只能说，那是人家的爱好，毕竟，其他七位嘉宾的歌也不错。
萝卜青菜各有所爱嘛。
至于其他几位嘉宾，都在猜测第一到底会是谁。
甚至还有那么两三个人都在猜会不会是他们自己。
其中就有张天在内。
当然了，更多的则是猜测第一应该是林枫或者刘天王。
至少，在他们心中已经认同了这二位有实力夺得第一。
此时，网友们也在猜到底谁会是第一名。
“你们说，第一会是谁？我猜是林枫。”
“我感觉是刘天王，毕竟刘天王是老牌天王了，实力和粉丝基数都摆在那里。”
“我也猜是刘天王，别问我为什么，我妈把我们全家人的票都投给刘天王了。”
“我妈也是，这么看来，还真有可能是刘天王。”
“卧槽，我妈也是，如果这么说的话，那岂不是说，刘天王会拿第一了？”
“我们林枫是没机会了吗？不应该啊，林枫大军何在！”
“在呢，在呢。”
“林枫的粉丝在这里，我们林枫绝对是第一名！！”
“来了来了，我全家的票都投给林枫了，我相信林枫肯定是冠军！！”
“emmm....我张天不配吗？”
“兄弟，我们很严肃的好吗？能不能不要加个逗逼进来！”
“哈哈哈，虽然不想承认，我感觉张天真的很难拿第一，我觉得他一直被压着打啊，怎么拿第一。”
“你们就是不自信，万一呢？说不定呢？”
“兄弟，你都说是万一了，那剩下的万分之九千九百九十九点九九九呢？”
“emmm？？？万一是这么用的吗？恕我孤陋寡闻了。”
“噗哈哈哈，兄弟，你也是人才，万一居然还可以这么理解吗？”
“不管怎么样，我觉得，这第一绝对是林枫和刘天王之间产生的，如果不是，我倒立洗头！”
“虽然很想看你倒立洗头，可是，我更希望林枫能得第一。”
“虽然很希望你倒立协调，可是我更希望刘天王能得第一。”
“不是，兄弟，你怎么学我说话呢？”
.......
直播间观众也认为，最后的第一名应该是林枫和刘天王之间产生了。
不过就在他们都这么认为的时候，主持人开口了。
“下面，我们公布第四名。”
“说实话，第四名居然会是他，这是我没想到的。”
主持人看到第四名的名字时，也是停顿了一下，似乎有些不确定的再看了一眼。
这才确定他没有看错。
一时间，场上，除了伊莎贝尔和松岛美玲，以及林枫之外，全都屏住了呼吸。
似乎都想知道第四名是谁了。
至于为何是除了伊莎贝尔，松岛美玲以及林枫三人。
那是因为，伊莎贝尔和松岛美玲都已经知道自己的排名了，她们自然是不紧张的。
至于林枫嘛，他并不在乎自己第几名，反正他相信自己不可能是最后一名。
只要不是最后一名，他都无所谓。
毕竟，拿第几不是拿？只要不淘汰都一样。

第三百三十四章 第四五六
林枫倒是很轻松了。
这里面，最紧张的还是属刘天王。
因为他的猜测是要么他第一，要么他第四。
所以，如今第四名是非常关键的排名，由不得刘天王不紧张。
“获得第四名的就是，我们的刘天王！”
听见主持人公布的名字，不知为何，刘天王心中反倒是放松了。
似乎他也没有因为第四名而感到伤心。
或许是因为他之前早就猜到了，所以现在反倒是平静了。
至少，他不用在去思考自己排名第几了。
而其他几位嘉宾有人惊讶，似乎在惊讶刘天王居然只有第四名。
当然，很快他们就恢复过来，似乎又觉得这很合理了。
毕竟，第二和第三都已经够让他们惊讶的了。
如今刘天王得第四，似乎也不是什么太大的事情。
反正他们今天的三观算是刷新了。
松岛美玲能得第二就已经够让他们感到吃惊了，如今刘天王第四似乎也没什么大不了的、。
至于第一嘛，所有人的目光都看向了林枫的方向。
似乎，在他们看来，这第一肯定是林枫了。
也不知道是不是默契，又或者说他们都达成了共识。
似乎他们所有人都觉得，他们不可能拿第一，嗯....除了张天。
此时张天听到刘天王居然是第四的时候，他就在幻想了。
似乎他距离拿第一又进了一步了。
直播间观众也在惊呼。
“什么啊？？？刘天王居然才第四，这不科学！”
“对啊居然才第四，这么低吗？我感觉他的歌很好听啊！”
“不是，刚才那么多人都在说投给了刘天王，咋刘天王才第四啊！”
“不，我不能接受，怎么可能呢，刘天王居然才第四！”
“黑幕，绝对的黑慕，咋可能才第四，那松岛美玲都能得第二，为啥我们刘天王才第四！！”
“什么黑幕？咋的，投票是你们自己投的，现在说黑幕？”
“就是啊，我们美玲酱第二怎么了？我们人多啊，投票多不行啊？”
“兄弟们，出来一下，给这位看看，到底有多少人投美玲酱！”
“我我我我！！”
“我投了！！”
“+1。”
“+2。”
“+233333.......”
一时间，弹幕全在刷松岛美玲。
甚至，其他人的弹幕都被这些人的弹幕给淹没了。
这时，这些人才看到，到底有多少人投了松岛美玲。
“卧槽，我居然有这么多人吗？”
“我服了！！”
“话说，刘天王第四，这是不是说明，林枫是第一了啊，哈哈哈，果然，还得是我们林枫大佬！”
“林枫大佬牛掰，我就知道，林枫大佬绝对可以拿第一的！”
“为啥一定是林枫？就不能是其他人？”
“就是，为啥一定是林枫呢？虽然林枫那首歌很不错，但是我觉得，其他人的歌也很好听啊！”
“不为什么，因为我们林枫粉丝多啊，怎么不行啊？”
“干，这节目不公平，如果是这样，光拼粉丝数，那对于其他人也太不公平了吧！”
“我也发现了，如果是这样，光靠粉丝数多就能赢，还有比赛的必要吗？直接不比唱歌，比粉丝谁多算了。”
“要不还是改成评委来评判吧？”
“我真的是服了你们这些人了，以前那些节目评委来评判啊，你们又说有黑幕，现在让你们来投票了，你们又觉得不公平，所以，到底要怎样呢？”
“主要是不公平啊，粉丝多就能赢，还比什么啊？”
“拜托，难道粉丝是傻子吗？很多粉丝都很理智的好吗？如果歌不好听，他们也不会投给自己偶像啊，我们这些人又不是那些小鲜肉的脑残粉，我们有脑子的好吗？如果林枫的歌不好听，我二话不说，直接投给其他人，问题是，林枫的歌真的很好听啊！”
“就是，如果林枫的歌不好听，我就不用纠结到底该投林枫还是刘天王了！”
“其实，林枫很多粉丝，也是刘天王的粉丝，也是其他人的粉丝啊，难不成一个人就只能粉一个明星吗？”
“不用说那么多，其实投票还是看自己，而且，看直播的很多还是路人呢，这些人不还是看好不好听吗？”
“哦谢特，为何我们外国人不能投票啊，太难受了，要是我们也能投，伊莎贝尔绝对是第一！”
“我觉得，可以和节目组反应一下，投票一个人可以多投几个嘉宾，这样结果或许要好很多，甚至票数都可能差不了多少。”
“我现在就去反应。”
先不说直播间观众们的反应。
舞台上，主持人看向刘天王：“刘老师，不知道你对这个排名满意吗？”
刘天王苦笑道：“谁不想拿第一呢，只是没想到我居然是第四。”
“要说满不满意，肯定是不满意的，不过，想来，这是网友的投票，肯定是其他几位老师的歌比我好听。”
“所以，接下来，我会带来更好的作品，下一次，我一定不会让各位失望。”
刘天王倒是很实诚，也没有假装说自己很满意。
对于他这个第四名，他当然不满意了，这也没什么不能说的。
主持人闻言，笑道：“那么明天期待刘老师更好的作品了。”
“好了，下面，咱们宣布第五名。”
“获得第五名的是秦红叶！”
听到这个结果，秦红叶倒是很高兴，至少，她不用被淘汰了。
如今只剩下四个人了，除了张天还在做梦想着第一名。
还有林枫这个只要不是最后一名，他都不在意的躺平摆烂人员。
剩下的二人就只有王华和李素了。
其实，此时，压力最大的就是这两个人了。
越到这个时候，他们的压力就越大，他们的名字现在都没念出来，说明他们的排名很靠后。
他们都很怕自己是最后一名，因为这意味着他们会被淘汰。
此时的王华和李素都睁大双眼，屏住呼吸，死死的盯着主持人的方向。
似乎在等接下来的排名一样。
“下面是第六名，获得第六名的是王华老师！”
听到自己的排名，王华反倒是松了口气。
虽然是第六名，但是他已经很高兴了，至少，他现在不用淘汰了。
至于这个排名他满不满意，其实也不是很满意，毕竟，第六名，说明他的歌不被观众认可啊。
这是个正常人都不会满意的吧。

第三百三十五章 配合一下嘛
“老王啊，你这不行啊，居然才第六，啧啧啧。”
就在王华庆幸之际，他耳边响起了张天的声音。
虽然很小声，但是王华还是听见了。
他神情莫名的看了一眼张天。
王华张了张嘴，有些不敢置信的看着张天。
不是，这家伙到底是怎么说出口的啊。
他这个第六不行？
是，确实不行，第六已经是倒数第三名了。
但是，这也要看谁说啊。
张天这家伙如今排名都没出来，居然好意思说自己。
这家伙到底是怎么想的？
他见过嘲讽人的，但是他没见过反向嘲讽人的啊。
难不成张天这家伙以为自己能得第一吗？
不然是怎么敢嘲讽自己的。
想到这里，王华看向张天的目光更加怪异了。
特别是看见张天那莫名自信的眼神之后，王华甚至有些想笑。
这家伙似乎真的认为自己是第一名了。
到底是谁给他的自信能拿第一？
“不是，你这是什么表情？这么看着我干嘛？”
张天见王华那诡异的眼神一直盯着自己有些害怕。
他总感觉王华的眼神有些不对劲，似乎在嘲讽自己？
不可能，自己肯定是看错了。
自己可是要拿第一的人，怎么可能被王华这家伙嘲讽呢。
肯定是这家伙看自己要拿第一了，心里不爽。
肯定是这样的。
经过张天的一阵脑补之后，他小声的对王华说道。
“老王，别灰心，虽然你才第六名，但是吧，至少不会淘汰不是？”
“当然了，说句不好听的啊，你这实力，也就第六了，多一名都不行。”
张天摇着头，一副你只有这种水平的模样。
看得王华想一巴掌抽过去。
要不是现在还在舞台上，他是真的很想抽这家伙一巴掌。
到底是谁给你的勇气这么跟我说话。
如果他没猜错的话，张天这家伙很有可能面临淘汰的风险。
想到这里，王华决定，自己不能跟一个即将被淘汰的傻子一般见识。
甚至还有些可怜的看了一眼张天，这家伙现在恐怕还在做着什么第一的美梦吧？
真是可怜的家伙啊，这个时候还分不清到底怎么回事。
看着张天那洋洋得意的模样，王华很不想破碎他的美梦。
不过，谁让这家伙刚才嘲讽他呢？
所以，这个坏人嘛，他当了，他还挺想看看张天等会儿的表情的。
“老张啊，虽然很不想打击你，但是，你的面对现实，你该不会以为自己是第一名吧？”
张天闻言，理所应当的点了点头：“不然呢？难不成我还是最后一名不成？”
“别开玩笑了，我这么强，怎么可能是最后一名呢？”
显然，张天还没意识到问题的严重性。
还在做着自己是第一的美梦。
看到这幅模样的张天，王华都有些于心不忍了。
“还真是单纯的家伙啊。”
王华无奈的摇了摇头。
虽然和张天从小一起长大的，但是他还是第一次发现张天居然如此单纯。
所以，现在到底要不要告诉这家伙呢？
王华下意识的看了一眼张天。
发现这家伙还在做梦，无奈的叹了口气。
“算了，长痛不如短痛，早点让他接受现实吧。”
于是，王华拍了拍张天的肩膀，小声道。
“老张，别做梦了，第一很明显是林枫，你呢，还是想想自己会不会被淘汰吧。”
要不是在舞台上，王华都想直接摇醒张天了，也不至于现在小声的说这些。
“老王，你这话什么意思？”张天显然还没回过神来，还有些不懂王华这话是什么意思。
“我什么意思还不明显吗？你觉得你是第一吗？”王华白了张天一眼，有些无奈，这家伙这个时候了居然还没听懂他话里的含义。
他都不知道该说张天单纯呢，还是缺根筋呢，这么明显的问题都不明白。
王华都在怀疑，这家伙到底是怎么长这么大的。
果然，小说看多了，脑子瓦特了。
王华的目光不禁多了一丝怜悯之色。
“难道不是吗？”张天目光狐疑的看了一眼王华，不过，很快他似乎意识到了什么，一脸不敢置信的问道：“等等，你的意思是，我不是第一？？？”
“这不可能吧？”张天有些接受不了这个现实。
不过，王华却毫不犹豫的点了点头：“你这不是废话吗？你就说，你能赢林枫吗？”
闻言，张天的目光轻轻瞥向了不远处的林枫，然后有些不确定的摇了摇头：“我也不知道，但是万一呢？”
“毕竟，松岛美玲都能第二，为啥我不能第一？我不比她差吧？”
王华闻言，呵呵一笑：“你说呢？那你觉得你和刘天王比起来谁厉害？现在刘天王也才第四，难道你觉得自己比刘天王还厉害？”
一时间，张天直接呆住了，“好像.....好像还真不行。”
王华拍了拍张天的肩膀，语重心长的说道：“松岛美玲毕竟是个例，这投票的粉丝投的，你自己就喜欢看小说，你觉得，看动漫的人多吗？”
张天思索了一下，然后点了点头：“很多。”
王华：“这不就得了，所以啊，松岛美玲才能第二，而你凭什么觉得你的粉丝比林枫多？”
“你该不会不知道，如今娱乐圈，如果不算那些刷粉丝量的明星之外，真算下来，林枫的粉丝是最多的，”
“试问，一个全网最多粉丝的人，你怎么比？”
听到这些话，张天整个人愣住了，过了好一会儿，他才回过神来。
然后有些不确定的问道：“也就是说，我现在肯定拿不到第一了？”
“那岂不是说......我很有可能是最后一名？”
一想到这里，张天脸色突然就白了。
“不是吧，我还没开始，就已经结束了吗？难道我就要淘汰了？”
张天哭丧着脸，看着王华：“老王啊，我可能就要走了，以后，你一个人一定要好好的知道吗？要记得按实吃饭，按实睡觉，不能熬夜知道吗？”
听着张天的话，王华脸色越来越黑，好不容易忍住动手：“你又不是死了，给我正常点！”
张天瞬间恢复过来，然后一脸幽怨的看着王华：“咳咳，那什么老王，我这不是为了烘托氛围吗？你真的是一点不讲情分。”
“再说了，我都要淘汰了，你就不能配合我一下吗？”

第三百三十六章 不是最后啊
“你够了，还没到最后时刻呢，这不还剩你，李素，还有林枫没公布排名吗？说不定你还有机会呢？”
王华实在是受不了张天这样，明明都快淘汰了，居然还有心情玩。
也不知道他是真不在意还是假不在意。
有些时候，他是真的看不懂张天的操作了。
明明都在淘汰边缘徘徊了，结果他给自己来这一出，还让自己配合一下，这到底有没有认真听他的话啊。
王华有些无奈，摊上这么个朋友，可能是他上辈子欠张天的。
“对哦，我还有机会，万一我真是第一呢？”
好吧，张天这家伙心是真的大，刚才还在为自己即将淘汰而担忧起来。
现在听王华这么一说，他又开始做起了白日梦了。
也不知道他咋想的，为啥偏偏要和第一过不去呢。
看得王华是真想一巴掌拍在他脑袋上，这个时候还想着第一。
他是真的不担心被淘汰吗？
“我说，什么时候了，你还想第一呢？合着我刚才那些话白说了是吧？”
王华感觉自己刚才说那么多，有种对牛弹琴的感觉。
明明都告诉他不要想着第一了，结果刚转头就忘了。
就不能想想第七什么的吗？
张天一脸茫然：“你不是说我还有机会吗？”
王华强忍着打他一顿的冲动，咬牙切齿道：“我说的机会不是让你去想第一啊！”
张天茫然的看在王华，有些好奇的问道：“是吗？那你刚才那话是什么意思？”
“如今不就剩第一不用淘汰了吗？”
王华真想一巴掌呼在这家伙脸上，不过，他还是耐着性子开口道：“你到底有没有听排名啊？”
“现在才公布道第六名，还剩下第七名没公布，我说的机会是你有可能是第七知道吗？”
听到这话，张天才恍然大悟的点了点头：“这样啊！”
不过，他突然又意识到了什么，连忙问道：“不对啊，你是第六名，那岂不是说我如果是第七的话，那不就在你后面吗？”
“这不行，我怎么能在你后面呢，我明明比你厉害，怎么能排在你后面呢！”
张天还没意识到他这话让王华都快忍不住想打他了。
王华甚至有些后悔给这家伙说这么多了。
尼玛，什么叫比自己强，听听这是人话吗？
他别的不说，单论唱歌，王华自问也应该比张天强一些吧，排在他前面怎么了？
要不是因为在舞台上，现在他真的打算动手打这家伙一顿，让他看看到底谁厉害。
好让张天明白，有些话他把握不住。
“老王，你说话啊，你自己说，我是不是比你强？”
见王华不理自己，张天直接问道。
听到这话，王华直接不想理会这家伙了，早知道，他就不该和这家伙说这么多。
现在好了，报应来了。
他甚至想扇自己一巴掌，管那么多闲事干嘛，对于张天这家伙就不该管他。
让他自生自灭好了，反正最多也就淘汰了而已。
到时候，说不定自己还能用这件事情笑话这家伙呢。
想到这里，王华就更后悔了，本来一个大好的机会摆在眼前，自己没有珍惜。
如今失去......不对，机会还在啊，王华突然想到，似乎还没公布排名啊，说不定自己还有机会见识一下张天淘汰呢。
到时候，自己就可以用这个来笑话张天这家伙了。
到时候，自己笑他参加比赛来了个一日游，想想，似乎挺不错的啊。
一想到这里，王华刚才因为张天所带来的情绪都消散了，反倒是开始期待起来了。
至于张天，王华瞥了一眼还在自言自语的张天，最后决定，不理这家伙。
他爱咋说咋说，到时候淘汰了就不能怪自己了。
反正结果早已经注定，就算说再多也无济于事，难不成还能让观众从新投票吗？
显然这是不可能的事情嘛。
所以啊，自己刚才说那么多干嘛呢，不是白费口舌吗？
想通了这些，王华就更不打算理会张天了。
与此同时，主持人拿着手卡，继续说道：“下面，咱们公布第七名。”
话音倒这，主持人停顿了一下，目光看向了如今剩下的没有排名的三人。
“三位老师，不知道紧不紧张。”
主持人的话已经很明显了，毕竟，第七名公布完成之后，那就只剩下第一和最后一名了。
而最后一名将要面对的是淘汰。
此时，最紧张的莫过于李素了。
因为她知道，她得第一的可能性很低，机会不太可能有这个机会。
所以，如今关系到她会不会被淘汰的就看着第七名了。
如果第七名不是她的话，那她最大的可能性就是淘汰了。
所以，现如今，李素是最紧张的。
至于张天这家伙，还在小声的和王华念叨着自己为啥不能是第一名什么的。
所以，面对主持人的问话，他是一点紧张感都没有。
甚至还在自言自语的说他很有可能是第一名什么的。
好在声音小，张天也没有戴麦，所以没人听清楚他在说些什么。
嗯，他旁边的林枫和王华除外。
王华是懒得理会张天。
而林枫嘛，倒是觉得张天有些好笑，甚至，他自己不由自主的就听进去了。
以至于，主持人的话，他都没有听进去。
这导致主持人都有些尴尬，好在李素开口了。
“说实话，很紧张，我现在是很怕自己是最后一名了，这样的话，我可能就要淘汰了。”
“不知道主持人可否告诉我，我是第几名？”
李素现在是真的很想知道自己是第几名，她等了这么久，实在是太煎熬了。
之前是最后一个出场，现在排名又靠后。
李素真不知道自己是运气好还是不好了。
似乎最后都让她遇到了。
听见总算是有人回话了，主持人松了口气。
不过，面对李素的问题，主持人只能装作什么都不知道。
“李老师，这我现在可不能说，相信马上就会知道了。”
都到了这个时候了，虽然只剩下三个人了，但是，该有的职业素养他还是有的。
该有的流程还是得继续进行下去。
所以，在没有公布的时候，他是不能说出来的，那样就没有神秘感了。
同样，也不能对这些嘉宾造成紧张感。
节目嘛，要的就是这些东西，怎么能这么快就说出来呢。

第三百三十七章 所以，到底再说啥呢
“话说，你们有人知道林枫在干嘛吗？主持人问话他居然走神了？”
“哈哈哈，刚才要不是李素，主持人怕是得尴尬一阵了，谁能想到，问三个人，有两个人没有理会他。”
“话说，林枫真的不怕被网暴吗？这可是在录节目啊，居然在主持人问话的时候走神。”
“哈哈哈，这也不能怪林枫嘛，毕竟，站在哪里无聊啊，啥都不能做，不就只有发呆吗？”
“这算什么，刚才林枫不还在睡觉吗？现在只是发呆而已，已经很好了好吧。”
“不是，现在对林枫都这么大度了吗？不睡觉就已经很好了吗？”
“我怀疑自己看的是假节目，不科学啊，按理说，如果是其他节目，不早被喷成翔了吗？”
“拜托，这也要分人的好吗？这可是林枫啊，这要说换做其他没实力还爱显摆的人你试试？”
“说到底，还是因为林枫有这个实力，要是换成那些小鲜肉，早就被喷惨了好吗？”
“对对对，毕竟这可是林枫啊！”
很显然，网友们对于林枫还是非常的包容的。
其实，这也算是正常现象，林枫的歌好听，而且还有才华，也没做坏事，也就节目上打个瞌睡而已。
而且林枫都解释了他因为创作太累了所以才不小心睡着的。
当然，这只是林枫的解释而已，虽然他并不是太累睡着的，但是网友又不知道不是吗？
至于网友们，在他们看来，林枫歌好听就行了，节目上睡觉而已，又不是太大的事情，也没耽误节目录制。
如果林枫是因为睡觉而耽误节目录制的话，情况肯定不一样了，肯定也有很多人骂他。
但是他并没有耽误节目录制，所以，就不存在这种情况了。
不过，如果这些是一个没啥名气，还喜欢耍大牌，也没有任何作品的小鲜肉的话，那他和林枫的待遇就不一样了。
绝对会被网友们喷成翔。
没错，网友们虽然包容，但是也要分人啊，一个啥都没有的小鲜肉，凭什么让他们包容呢？
说到底还是要自身实力扎实才行。
“等等，兄弟们，我发现了华点，林枫发呆的原因找到了！”
“什么？快快快，快说说，是什么原因，兄弟，你是怎么找到的？发呆都能找到原因吗？”
“兄弟，牛啊，林枫为啥发呆你都能看出来？兄弟，你该不会是心理医生吧？”
“这都能看出来？快说说，因为啥？”
“我倒是好奇了，你说说，林枫为啥发呆，我还真不相信这世界上有这么牛的人！”
“果然，高手在民间啊，这兄弟居然能发现为啥林枫发呆，不得不说，真的牛，所以，到底是为啥啊，快说啊！！”
“不是吧，你们就没发现林枫侧着耳朵似乎在听什么吗？”
“等等，你这么说我好像还真发现了！”
“卧槽，我才注意到，张天这家伙似乎再说什么话，林枫该不会是在偷听吧？”
“咳咳咳，没想到林枫居然还有这么八卦的一面，话说，张天这家伙在自言自语的说什么呢？居然让林枫都听如神了。”
“我也很想知道，张天到底在说什么啊！！”
“哎，这节目组不行啊，咋就不给他们配个麦啊，我很想听听能让林枫都听入神的话到底有多劲爆！！”
“差评啊，居然不放出来，这让我看着心痒痒啊，真的好想知道张天到底再说什么啊！”
“难道就没有摄像机注意到张天吗？直接把摄像机怼过去啊！！”
“所以，这就是张天和林枫都不搭理主持人的原因吗？我很想知道，到底是因为啥！”
“可惜，听不到，不然就可以知道了。”
“哎，张天这家伙也不说大声点，自己自言自语干嘛呢？”
“不得不说，张天这家伙胆子有的大啊，在舞台上还能自言自语，也不知道是什么让他这么做。”
“你们说，有没有可能，张天在对林枫或者王华说话？”
“你别说，好像还真有可能，不过，看林枫那样，显然是在偷听啊，这么说，应该是张天和王华在说话吧？”
“可是，看王华这模样，不像啊，他都没理会张天，似乎都没注意到张天在说话！”
“不可能，要我说，离这么近，王华绝对听到张天再说什么了，你们自己看，林枫都能听到，没理由王华听不见吧？”
“嘶，还真是啊，也就是说王华是听见了，只不过不想理会张天？又或者说是，他听见了假装没听见？和林枫一样也在偷听？”
“我更倾向于王华不想理会张天，可能你们不知道张天和王华的关系，这两个人可是从小一起长大的损友，之前很多报道都报道过他们之间的关系，可以说互相伤害也不为过！”
“我知道，我知道，之前他们还互相报过对方的黑料来着，虽然是损友，不过他们关系是真的好！”
“哈哈哈，我看啊，现在这模样，应该是张天对王华说些什么，让王华都不想理会张天，这就导致张天看着像是自言自语。”
“兄弟，真想了，我觉得真想就是这个，绝对是这个！”
“哈哈哈，我真好奇，张天到底说了什么，让王华都不想理会他，而且，还让林枫都在一旁竖着耳朵偷偷听！”
“啊啊啊，怎么办，好想知道啊，要是我也在现场就好了！！”
“呜呜呜，这一刻，突然好像变成林枫啊，真想知道林枫再吃什么瓜，吃的这么入神！”
网友们此时也都注意到了张天的小动作。
不得不说，要不是因为林枫刚才发呆没有理会主持人，还真没人注意到张天在自言自语。
他动作比较小，而且，嘴巴动的也很小，如果不仔细看，根本发现不了。
不过，张天也确实能说，都现在了，还在和王华说那些有的没得。
当然，王华也没有理会这家伙，这也就成了张天在那儿自言自语。
不得不说，网友就是厉害，居然能够猜对这一切的原因。
不过，任谁也没想到，张天说的都是他为啥不能是第一之类的话。
如果让网友们知道了，绝对会和王华一样非常无语。
甚至，他们还会八卦一下林枫，毕竟张天的那些话，似乎林枫都听到了不是吗？
如果他们真的知道了张天说的话的类容，绝对会问林枫的感受。
可惜，他们并不知道。
至于林枫到底什么感受嘛......

第三百三十八章 我怎么可能第七！
至于林枫现在的感受嘛，其实林枫觉得很好笑。
但是他又不能笑出来，只能强忍着。
他现在也不是在发呆，只不过听见张天的那些话，他有些想笑而已，所以，只能强忍着不让自己笑出来。
而这也就导致了林枫都不敢乱动，他是生怕自己一不小心就笑出声。
当然，最最最主要的还是，他还想继续听听张天到底还要说些什么。
林枫都不得不承认，张天这家伙也是个人才，至少，在脸皮厚度方面，林枫自愧不如。
轮不要脸的程度，张天绝对算得上是他遇到过的最不要脸的人。
也不对，应该说，张天是他遇到过最自信的人。
饶是林枫他自己都不得不甘拜下风。
他之前一直以为他自己就是个很自信的人，现在看见张天了，他发现，他还差得远呢。
就光说自信这块，林枫觉得，张天算是无人能及了。
甚至他觉得，张天不该当歌手，他应该去当演员，不对，应该是去当销售。
以前林枫就遇到过那些推销各种产品啊，那些人，真的是要多不要脸就多不要脸。
如今，林枫感觉张天或许可以去试试。
就在林枫偷听之际，主持人继续了刚才的话题。
“好了，现在，咱们公布第七名，获得第七名的是张天！”
听到这句话，反应最大的莫过于李素了。
第七名不是她，她已经想到了她的排名了，不出意外的话，她就是第八名了。
也就意味着，她将会被淘汰。
想到这里，李素不禁苦笑了一声，虽然早就做好了准备，但是真到了她的时候，还是有些不甘心啊。
虽然只是一个节目，但是，还是很不甘心。
甚至，还有些难过，终究只是一日游。
虽然拿了出场费，但是，比赛输了，她还是很难过的。
不过，李素怎么说也是见过大风大浪的人，虽然有些难过，不过很快就调整过来了。
至于张天，他现在还在那儿自言自语，一旁的王华都看不下去了，直接推了这家伙一下。
“喂，老张，还说呢？没听见吗？你第七，所以，现在你还觉得自己会是第一吗？”
闻言，张天愣了一下，似乎有些不敢置信，他看着王华：“等等，老王，你说什么？我第七？？”
王华一拍自己脑袋，满脸的无语：“不是，刚才主持人的话你没听见吗？”
张天愣了一下，然后看向主持人：“主持人，我第七？”
主持人同样有些懵，不明白张天为何这么问，难不成是没听清楚吗？
不应该啊，自己的普通话可是非常专业的，而且距离张天这么近，他怎么会听不清呢？
不过，秉持着职业素养，主持人点了点头，再次开口：“没错，张天老师是对这个排名不满意吗？”
张天闻言，张了张嘴，他很想说自己为啥不是第一，不过话到口边就被他憋回去了。
如今还在直播，他虽然缺心眼，但是他不傻，知道什么话该说，什么话不该说。
“咳咳，虽然是有些不满意，但是没被淘汰我已经很庆幸了！”
这话倒是时候，本来他之前还紧张过，毕竟万一他淘汰了怎么办。
不过又因为王华说他还有机会，他就开始幻想万一他是第一呢？
有些事情谁说得准呢，就算只有万分之一的几率，不也是有可能的吗？
虽然他很没有自知之明，但是人嘛，还是要有妄想，万一实现了呢。
不过，显然，他的妄想终究只是妄想，现在看来，还真就被王华说中了。
他真的得了个第七名。
张天有些郁闷，他不知道自己是该高兴呢，还想该伤心呢。
他梦想的第一没有了，如今得了个第七，而且还排在自己这个损友王华后面。
他是越想越不得劲，他自认为自己的实力在王华之上，排名怎么也得在他上面啊！
结果现在居然被王华踩在脚底下了，这怎么能高兴得起来。
可是吧，说他不高兴吧，他又有点小窃喜，毕竟，终究是没有被淘汰不是吗？
这算不算是唯一值得开心的事情呢？
虽然这件事情让他很郁闷，不过，没有淘汰他还是很高兴的。
就是......张天看了一眼王华，然后一脸嫌弃的转过头。
现在，居然被这家伙踩在脚底下了，简直是丢人啊，说什么下一次他也有踩回来才行。
他张天一生不弱于人！！
虽然事实是他第七，但是他有那不要脸的精神，什么话说不出来？
不过，王华现在不知道为何，他甚至有些失望。
失望的是，为啥张天没有被淘汰呢。
之前他都想好了，如果张天淘汰了，他就可以嘲笑张天了。
现在，似乎这家伙运气挺好的，居然没有被淘汰，真的老天不开眼啊！
虽然有些失望，不过，对于自己好友没有被淘汰，他还是很高兴的。
失望是一回事，开心是一回事，怎么说张天也是自己从小玩到大的好友。
而且，就算张天没有被淘汰，他还是可以嘲笑张天的嘛。
没办法，谁让他是第六名呢，而张天却是第七名。
就排名上，他就可以嘲笑张天了。
毕竟，这家伙之前听见他第六的时候，还嘲讽过他来着。
一想到之前，张天说他才第六，说他不行，王华就有点想笑。
虽然他是第六名，可是，张天不是第七吗？
这第七嘲讽第六，也不知道张天会不会因为这件事而感到无地自容呢？
所以，王华决定，等一会节目结束，就好好拿这件事和张天说说。
他已经迫不及待的想要看见张天那吃了屎的表情了。
一想到这里，王华的嘴角都不由自主的上扬了一分。
毕竟，能够找到让张天吃瘪的事情可真的不多啊。
至于张天，现在还不知道王华的想法。
如果让他知道了，绝对会指着王华的鼻子大骂：你这家伙好生无耻，我羞于与你为伍。
当然，张天是不知道王华的想法的，此时，他的目光看向了李素。
明眼人都知道，李素第八名基板上已经是板上定钉的事情了，不出意外的话，李素今晚就会被淘汰。
饶是张天这样脑子缺根筋的人，都难免有些同情李素了。
说实话，他现在才后知后觉的感到庆幸。
这时候他才缓过劲来，才明白自己的运气到底有多好。
他真的差一点就被淘汰了。
一想到这个，张天心跳都加快了几分。

第三百三十九章 第一
张天松了口气的同时，也有些同情的看了一眼李素。
他没被淘汰，那最后的结果只能是李素淘汰了。
至于会不会是林枫，张天根本就没想过。
总不能是林枫淘汰李素第一吧。
如果真是这个结果，那张天觉得，这节目绝对有黑幕了。
毕竟，张天自认为比不过林枫，怎么说也比李素厉害吧。
要是李素是第一，他觉得他也可以是第一。
也不至于现在是第七。
所以嘛，最后的结果不就不言而喻了吗？
对于李素，张天还是觉得有些可惜的，只能说，她运气不好吧。
如果李素运气好点，说不定他就淘汰了。
张天也没有继续多想，如今他是已经确定没有被淘汰了。
至于主持人，此时公布完他的排名之后继续说道。
“如今，只剩下这最后一名和第一名了，那么今晚谁会迎来淘汰呢？”
“今晚，最后一名就是......”
主持人的话说到一半，直接来了个急转弯，直接开始念起了广告词。
不过，观看节目的观众们反应却并不是很大。
“卧槽，这主持人是懂什么是节目的，关键时刻来广告！”
“哈哈哈哈，舒服了，我就知道会有这么一条，我一直等着呢，现在终于来了！！”
“果然，广告虽迟但到，早就知道这些节目的套路了，”
“哈哈哈，小意思而已，我早就习惯了，刚才没广告我还看得提心吊胆的，现在总算可以松口气了。”
“哎，所以说，真的有必要在这个时候插播广告吗？主持人不用宣布我都知道谁是第一了！”
“就是就是，这个时候了还需要搞什么悬念，真的没必要啊，早就猜到谁是第一了！”
“所以说，你们觉得谁是第一？”
“还用说吗，除了林枫，还能有谁！”
“不是吧，你们就这么看不起李素，万一是李素呢？”
“额，兄弟，你这话你自己相信吗？”
“咳咳咳，虽然我也不相信，但是万一呢？又不是没有这个可能，在还没有彻底宣布之前，李素为啥没有可能拿第一呢？”
“别说，还真有可能，虽然机会渺茫，但是我还是选林枫，毕竟林枫不可能被淘汰！”
“如果林枫都被淘汰了，那节目组绝对有黑幕，我感觉真的可以不用看这个节目了！”
“咋的，你们是看不起我家李素吗？万一我们素素就是第一呢？”
“就是，我们素素凭什么不能是第一呢？”
“对啊，凭什么说我们素素第一就是黑幕，我们也投票了好吗？就不能有人喜欢素素的歌吗？”
别说，还真别说，直播间还是有不少李素的粉丝的。
对于李素能不能拿第一，他们还是很期待的。
虽然知道机会渺茫，但是万一呢，也不是没有可能不是吗？
只不过，他们对于其他人说什么如果李素拿第一就是黑幕这话，有些生气罢了。
虽然知道机会渺茫，但是也不愿意别人说他们偶像不是。
不过，很多人基本上都已经猜到了，这次被淘汰的很大可能是李素。
这也由不得他们不这么想，毕竟，林枫的人气在那儿摆着。
如今，但凡是娱乐圈的人，基本上都知道林枫人气到底有多恐怖。
如果林枫都不是第一，那真的就没人能得第一了。
很快，主持人的广告结束了。
“好了，广告回来，咱们继续揭晓最终的结果！”
“本次，获得第一名的就是，林枫，让我们恭喜林枫，获得今晚的第一名。”
舞台下，响起了雷鸣般的掌声。
舞台上，几位嘉宾也都纷纷鼓掌，在为林枫拿到第一感到高兴。
接着，主持人的目光看向了李素，叹了口气道：“很遗憾，李素老师，今晚你将会离开这个舞台。”
李素闻言，笑着回答道：“很高兴能参加这次的歌王争霸赛，不过可惜之后没机会继续留在这个舞台了！”
“也很高兴认识了这么多朋友，希望下次有机会咱们再聚。”
李素说完，朝着舞台下深深的鞠躬，然后和几位嘉宾分别拥抱了一下。
接着，她慢慢的转身走下了舞台。
看着李素离开的背影，舞台瞬间笼罩在了一股悲凉的气氛当中。
好在主持人及时开口：“好了朋友们，节目就是如此残酷。”
“我们后面还好面对这样的事情。”
“今晚我们的比赛就到这里，不过，明晚我们将要迎来第一个踢馆嘉宾。”
“至于踢馆的嘉宾是谁......我可以给各位观众们一条线索，你们可以猜猜这位踢馆嘉宾是谁，有答案的可以去外面官方围脖上发表。”
“这条线索就是，歌很火！”
“好了，线索就给这么多，咱们明晚再见！”
主持人并没有说出明晚的踢馆嘉宾是谁。
毕竟是录节目，还是的有所期待才行，一下说出来，就没有神秘感了。
不过，他还是给了那么一条线索，让观众们猜一猜。
这也算是给节目带来一点热度，到时候，只要这些观众们去网上讨论，他们节目肯定是热度越来越高的。
不得不说，主持人是会做节目的，当然，这也是导演的安排。
目的就是为了制造神秘感，同时还要让观众有参与感。
这样一来，这话题不就有了吗，同时热度不就上来了吗？
虽然，如今他的节目早就已经火了，但是毕竟是第一天，还是需要持续的拉热度才行。
而且还得留住观众才行，毕竟是第一天，还不知道后面会有多少观众能够留下来。
所以，马天不得不想尽各种各样的办法来制造热度。
只不过，他这可就让网友们不高兴了。
“卧槽，这什么鬼线索啊，歌很火？请问现场的嘉宾有谁的歌不火的？”
“就是，这都什么线索啊，这线索给了就跟没给一样，这让我们怎么猜？”
“难不成节目组还打算邀请歌不火的嘉宾吗？那邀请来的嘉宾还有什么看头，也不知道节目组怎么想的这么一条让人无语的线索！”
“要我说啊，这歌很火不就是林枫吗？现在就林枫的歌最火了好吧！”
“哈哈哈哈，难不成明晚的踢馆嘉宾是林枫吗？林枫来踢自己的馆？别说，还真有点看头！”
“哈哈哈哈，别说，你这么一说，我感觉还挺有意思的！”

第三百四十章 自己打自己？
“哈哈哈，节目组要不要考虑一下我们的这个建议啊，让林枫自己踢自己，我觉得这就是看点啊！”
“哈哈哈，自己踢自己可还行，不过，我还真的很想看！”
“不是，这怎么实现的了？难不成让林枫唱两首歌？然后比一下那首歌好听不成？”
“兄弟，不错啊，你这个建议我觉得可以，就让林枫唱两首歌，这样我就可以听林枫唱两次了，想想还有些小激动！”
“我觉得可行，就按这个方法来，兄弟们，顶上去，让节目看到！”
“哈哈哈，虽然知道不可能，但是我帮你顶了！”
“顶一个.....”
这些沙雕网友也是真敢想，真的是啥都能想出来。
这些人居然还想让林枫直接pk自己。
林枫又不是傻子，他会干这种事情吗？
再说了，就算他脑袋有包，自己唱两首歌，那也是他自己啊，这和踢馆嘉宾有啥关系。
而且，就算是他自己pk自己，最后赢的人不还是他吗，所以有必要吗？
就算他想，节目组也不可能这么安排吧。
毕竟，林枫的出场费还挺高的，让林枫出场两次，如果节目组给两份工钱，林枫肯定是很愿意的。
可是他们不可能给双份的钱不是吗？既然不可能给两份钱，那让林枫做双份的事情林枫肯定是不可能答应的。
这是原则性问题，林枫是什么人，这家伙就是个不见兔子不撒鹰的主。
所以说，他们这些网友的想法是真的有些好笑。
有时候，也是这些网友才能提供不错的笑点。
当然了，相比于这些脑袋有点大病的网友，直播间内还是有不少正常人的。
“不是，你们这些家伙，能不能现实一点，虽然我也很想让林枫唱两次，但是事实是这根本不可能嘛！”
“我觉得啊，与其讨论这个，还不如猜一猜那个踢馆嘉宾是谁，其实节目组这个线索应该是有迹可循的，既然说歌很火，其实在整个娱乐圈就那么些人，只需要筛选一下，应该就能选定几个人了。”
“兄弟，可以啊，居然想这么多，所以，你有答案了吗？”
“没有，我发现人还挺多的！”
“靠，那你说个der啊，那么多人，怎么选？”
“我感觉范围太大了，歌很火的人其实很多，而且，如今新歌早就没几首能听的了，倒是以前的老歌一直经久不衰，这该不会是那些老歌吧？”
“如果是老歌的话，那范围就更广了，那不得追溯到远古时期去了，难道是老一辈歌手？”
“不可能吧，那些歌手很多很久没有出现在大众视野了，而且就算是节目组邀请，怕是都没几个会答应！”
“也不一定，毕竟节目组连范老爷子都能请来，其他人还真不一定请不来。”
“我还是觉得不可能，应该不是老一辈的歌手，直觉告诉我，应该是近几年很火的歌手！”
“如果是近几年的话，那除了秦幼霜和许梵音之外我想不到其他人了。”
“不会吧，不会吧，难道真是她们？啊啊啊，如果真的是那就太好了！”
“想啥呢，还有很多好嘛，李天王，吴天后，王天王，他们哪个不火的？”
“卧槽，你这么好像还真是，那就有点多了，如果真要算的话，那些小鲜肉好像也算啊！”
“我去，你别说，还真别说，如果说火，还真没几个有那些流量的小鲜肉火。”
“毕竟人家公司大力宣传，而且还各种买热搜，不火才怪，就是作品差强人意啊。”
“别说他们了，如果真是那几个流量小鲜肉，这节目就没法看了！”
“不是吧，你们是不相信林枫他们的实力吗？就凭那些小鲜肉，拿什么和林枫他们同台竞技啊，那些小鲜肉要唱功没唱功的，要作品没作品的，他们上台唱什么歌？我没k，布鲁biu，布鲁biu？还是临时抱佛脚？”
“咳咳咳，还是算了，想想那画面，我简直不敢想！”
“要真是他们，那他们绝对是来搞笑的。”
“算了，别想了，到时候不就知道了，现在猜这么多也没用。”
这些网友倒也是很清醒啊。
只能说，世上无难事，只要肯放弃。
既然猜不出来，他们就不猜了。
反正明天他们就知道了，何必现在在这里费劲心思去猜测呢？
那不是白费力气，还吃力不讨好吗？
特别是，主持人给的这条线索还不如不给。
就这线索，除非他们把娱乐圈翻个遍，不然谁知道是谁啊。
所以，与其继续猜那么多，还不如直接放弃算了。
这届网友倒是通达，反正他们不在乎那么多，明天看节目就知道了。
至于接下来他们该干嘛干嘛，该吃饭的吃饭，该睡觉的睡觉。
该提问的提问。
“所以说，兄弟们，你们吃晚饭了吗？我现在在纠结晚饭吃什么，有什么推荐吗？”
“额，我推荐你吃火锅，现在才十点多，刚好是吃火锅的时候！”
“大晚上的吃火锅，也不怕对身体不好，要我说啊，晚上还是吃清淡点，一根黄瓜就解决了！”
“大晚上的，当然要吃烧烤啊，想想那烤的滋滋冒油的肉，香气四溢的调料，还有那充满了各种美食的摊位，叫上几个朋友，点上几十串烤肉，再来几瓶啤酒，啧啧，那简直美的冒泡了好吗？”
“对对对，特别是夜晚的烧烤摊上那些各种美味的烧烤，什么羊肉串、烤鸡翅、烤鱼、烤土豆片等，那每一串烤串都经过精心烤制，肉质鲜嫩，外焦里嫩，散发出令人垂涎的香气，然后撒上辣椒粉、孜然粉等等，嘶，越想越饿，不行了，我现在就要点外卖。”
“靠，晚上十点多，你们给我说这些，你们是人吗？我才吃完饭，现在又饿了。”
“兄弟们，我已经穿好衣服出门了，今晚高低整点小烧烤，配点小啤酒。”
“不说了，兄弟们，下了下了，我也去找点吃的去了。”
“你们真是太过分了，我就问问你们有什么推荐，结果给我说这些，你们知道我这里烧烤多贵吗？”
“烧烤能有多贵？”
“就是，烧烤再贵能贵到哪儿去？”
“咳咳，兄弟们，不说我说，我们这里烧烤真的贵，给你们看一下菜单【图片.jpg】”
“卧槽，什么鬼，这是烧烤？确定不是烤黄金？”
“这......开车去吃，最后怕是连车轱辘都剩不了。”
“见识到了，我为刚才的话道歉，是我狭隘了。”

第三百四十一章 猜不到
“这商家也太好了吧，明明可以直接抢，他偏偏还给你吃烧烤！”
“哈哈哈哈，这哪是吃烧烤啊！”
“以我现在的身家，吃这烧烤，可能就吃得起一串，一串之后，我就倾家荡产了！”
“可怜啊，你们这也太贵了吧，给你们看看我这里的物价【图片.jpg】”
“卧槽，什么鬼，为嘛这么便宜！！”
“楼上的兄弟，给个地址，我连夜出发！！”
“没有对比就没有伤害。”
且不说网友们在讨论吃的，林枫他们也差不多准备去吃宵夜去了。
因为晚上的比赛，他们这些人基本上都没吃饭。
如今节目结束之后，就打算去吃一顿。
好在，酒店的餐厅是一直服务的，所以，他们回到酒店，换了一身衣服之后，就聚在一起准备吃点东西。
当然，李素还在，毕竟，她虽然被淘汰了，但是也不可能连夜就走吧。
舞台上离开，那是做给观众看的，她其实只是去了后台而已。
不过，她也确实要离开了，因为没有想到会被淘汰，所以，也就没有准备机票。
所以，今晚，她也就没有离开。
当然了，林枫他们也算是顺便给她践行了。
餐厅内。
所有人都换好了衣服，一边吃着，一边聊着天。
同时，他们也在猜测明晚的踢馆嘉宾会是谁。
张天拿着一杯果汁，看了一眼面前的众人，满脸好奇的小声问道：“你们说，明晚的踢馆嘉宾会是谁？有谁知道吗？”
王华放下手中的筷子，擦了擦嘴，摇头道：“不知道，节目组都没说过。”
林枫也很是好奇，他目光看向刘天王：“刘大哥，你知道吗？”
在林枫看来，其他人或许不知道，但是刘天王这样的大咖，加上圈内的人脉，就算不知道怎么也有些消息吧。
不过，林枫也很好奇，他本以为只是他自己不知道而已，结果现在看来，张天王华等人也不知道。
这就让他好奇了，到底是什么样的嘉宾，搞的如此神秘。
刘天王摇了摇头，“我也不知道，节目组的保密工作做的很好，之前我问过，不过，没有任何消息。”
“甚至我还问过圈内的几个好友，他们也没有收到邀请。”
刘天王都在感叹，节目组这保密工作也太好了一点。
他之前确实像节目组询问过，结果都没有得到任何有用的消息。
越是这样，他就越想知道到底是谁，搞的如此神神秘秘的。
节目组这一套保密工作确实很好，不仅观众不知道，就连林枫他们也不知道。
也不知道节目组咋想的，连他们都不告诉。
秦红叶思索了一下问道：“刘大哥，会不会是因为你那些好友被邀请了，但是他们没有给你说真话？”
这不是没有可能的，既然节目组要保密，还不让他们知道。
那肯定就事先和那些邀请的嘉宾说好了的。
他们就算是被邀请了，到时候有人问他们，他们也不会说实话的。
听见这话，刘天王若有所思的点了点头：“有这种可能，既然节目组要保密，他们就算被邀请了，肯定也不会跟我说。”
“ 不过，这些家伙也真是的，连我都瞒着，要是真让我知道有他们的话，呵呵.....”
刘天王脸上的表情很是残忍，看的众人也是一阵吃惊。
毕竟，他们本以为刘天王应该是那种稳重型的，结果现在看来，他也有腹黑的一面啊。
只不过，如果他那些好友骗了他的话，那他那些好友怕是要倒霉了。
林枫也只能为他们默哀几分钟。
张天颇为惊讶的问道：“刘大哥你居然都不知道，这节目组搞这么神秘干嘛，踢馆嘉宾而已，有必要这么神秘吗？”
刘天王摇了摇头：“可能是为了营造节目效果吧，谁知道呢，这也就导演知道了。”
王华无奈的笑了笑：“那这节目效果也太好了一点吧，连我们都不说。”
“不过，刘大哥，你猜测会是谁？节目组不是给了一条线索吗？”
这不说线索还好，这线索给了和没给有啥区别。
刘天王看向王华的目光都有些无奈：“王老弟，你觉得这个线索是指向谁的？”
“就这条线索，根本就没有任何作用好吧。”
王华也是无奈的点了点头：“确实没啥作用，范围太大了，歌很火，就说我们这里，谁的歌不火？”
“如果说谁的歌如今最火我倒是知道，但是节目组给个歌很火，到底有多火，谁知道。”
如果节目组说如今的歌最火的人，那王华毫不犹豫的选择林枫。
就他们这里来说，如果说歌曲最火的话，以前可能是刘天王，如果是国际上的话， 那是伊莎贝尔。
如果是国内的话，那就只能是刘天王了，当然，那也是林枫没出道之前的事情。
如今的话，那只有且仅有林枫的歌是最火的了。
不过，节目组给的线索又不是最火的人是谁。
就算给的是歌最火这条线索，那也没用，毕竟林枫现在就在他们旁边不是吗？
难不成还真让网友说的那样，让林枫自己打自己吗？
这不是开玩笑吗？
林枫注意到了王华的目光，他很清楚，刚才王华说的人就是他。
不过，他并没有开口，毕竟，他要是开口不就是变相的承认了吗？
虽然这是事实，但是，做人呢还是要低调，低调。
“行了，猜不到就不猜呗，反正明晚就知道了。”
“与其去猜这些，还不如好好睡一觉。”
林枫倒是很坦然，他猜不到就放弃。
反正，迟早会知道的，到时候再说嘛。
现在不是应该先吃饭吗？
.......
对于林枫他们的话题，伊莎贝尔和松岛美玲根本插不进去话。
她们对于龙国的歌手并不了解。
就连刘天王都不知道明晚的踢馆嘉宾是谁，更何况她们了。
所以，伊莎贝尔和松岛美玲只能默默的听着，同时，还不忘往碗里夹菜。
对于龙国的美食，她们在国外可没吃过，如今好不容易有机会，怎么能浪费呢。
一时间，二人化身成为吃货，扫荡着桌上的饭菜。
接下来的时间，他们也没有去讨论踢馆嘉宾了。
正如林枫说的那样，猜来猜去也猜不出个所以然，还不如等明晚在揭晓。
很快，众人就吃饱喝足，各自回去了。

第三百四十二章 晨跑
次日。
今天林枫倒是没有起晚，也没有继续直播睡觉。
他昨晚睡的还是挺早的，所以，今天起了个大早。
顺势，他还将屋内摄像头上盖着的衣服取了下来。
“各位，早上好。”
林枫朝着镜头挥了挥手，也不知道这个时候有没有人看。
打完招呼，林枫就没去管摄像头了。
.......
杭城早晨的天空，几朵淡淡的白云在蓝天中悠然飘荡。
阳光透过窗帘缝隙透进了屋内，洒在林枫身上，带来一丝温暖。
林枫直接来到窗前，拉开窗帘。
他站在阳台上，深吸一口新鲜的空气，感觉精神焕发。
“又是阳光明媚的一天啊，嗯，今天倒是适合出去玩。”
话虽如此，但是他还在录节目，就算想出去玩，也就在周边逛逛。
不过，如此天气，似乎不仅适合出去玩，还适合运动。
想到这里，林枫倒是想起来他好像有一段时间没有锻炼了。
“在家待久了，人都变懒了。”
林枫捏了捏自己肚子上的肉。
“嗯，好像真的长肉了。”
接着，他将睡衣提了起来，看了一眼自己的腹部。
“还好，腹肌还在，果然，保持身材什么的，还是要运动啊。”
这一幕，刚好被他房间内的摄像头直播了进去。
“额，我看见了什么？大清早的，这是我该看到的吗？”
“做梦，肯定是在做梦，我肯定没睡醒，居然梦到林枫的腹肌了。”
“卧槽，我一进直播间就有这种福利吗？林枫要不要这样啊。”
“林枫这身材，真的好，还有这腹肌，太好看了吧，好想摸一下啊。”
“舔屏，舔屏。”
“我这一生从没做过坏事，这是我应该看的。”
“抱走老公！！”
“哇，林枫身上有光哎，真的好好看。”
“截屏了，我要保存下来当壁纸。”
“林枫大清早的就发福利，肯定是我昨天做了好事，现在福报来了。”
林枫现在根本就没注意到有一个摄像头正对着他直播呢。
不过，就算他知道了也不会在意。
他又没脱衣服，怕啥。
感受着外面的阳光，林枫伸手，想要将一缕阳光抓住。
不过，终究是徒劳无功。
不过，他也不在意，只是微微笑了笑。
走进屋内，准备换衣服出门锻炼。
他刚准备脱下睡衣，换上一套舒适的运动服，手上都动作就停了。
目光落在了摄像机上，林枫微微一笑：“差点把你们忘了。”
“各位，稍等一会儿，我换个衣服。”
说完，他又拿着一件衣服，将摄像机给盖住了。
直播间，瞬间乌黑一片。
“啊啊啊，怎么可以这样，有什么不能看的。”
“过分，林枫这啥不相信我们这些粉丝吗？”
“就是就是，我们是那种会偷看的人吗？把我们当成什么人了，我们要看只会睁大光明的看。”
“林枫连粉丝都防备，还有什么是他做不出来的。”
“呜呜呜，林枫快把衣服拿开，我们保证闭着眼睛不偷看。”
“对对对，我已经捂着眼睛了，可以把衣服拿开了。”
“嗯？请问你捂住眼睛了怎么打的字？”
“兄弟们，快看，这里有个老实人，大家快笑他。”
“哈哈哈，我到底该不该给你解释呢？”
“哎，可惜了，看不见林枫的腹肌了。”
对于直播间这些沙雕网友的话，林枫是看不见的。
他现在正在换衣服，可没时间理会这些家伙。
很快，盖在摄像机上的衣服拿开了。
林枫也换了一身舒适都运动服。
“兄弟们，现在，我要出门了。”
不过，他刚走出门，就遇到了来他这的工作人员。
不出意外的话，他身后又跟着一个人了。
虽然林枫很想让他回去，不过，这是人家的工作。
就这样，林枫走在前面，后面，工作人员拿着微型摄像机跟着。
由于是微型摄像机，并不大，这个工作人员倒也能跟上林枫的步伐。
街道上静谧而清新，偶尔有一两个早起的行人匆匆而过。
阳光透过树叶的缝隙，洒在斑驳的路面上，形成一片片光影。
街道两旁的树木郁郁葱葱，鸟儿在枝头欢快地歌唱。
林枫喜欢这种宁静的早晨，它让人心情愉悦，充满活力。
林枫沿着熟悉的街道慢跑着，后面的工作人员野跟着跑了起来。
林枫看了一样身后的工作人员，笑道：“做你们这一行的身体素质肯定很好吧，每天扛着摄像机，很锻炼身体啊。”
工作人员无奈的笑道：“林枫老师说笑了，平时都没时间运动，我倒是希望能像林枫老师这样，每天运动运动。”
林枫笑了笑，然后说道：“既然这样，那今天我就带你运动运动。”
说完，林枫加快了步伐。
后面的工作人员瞬间懵了，不是，他就说说而已，咋还当真了呢。
由不得他多想，加快了脚步，跟了上去。
好在，他带的不是昨天那个扛着走的摄像机，不然他指不定得累死。
时间一分一秒过去。
路上的行人越来越多，但他们的脚步都很轻盈，生怕惊扰了这清晨的宁静。
林枫沿着弯曲的小路跑过公园，看到了一群年迈的爷爷奶奶在晨练。
他们打着太极拳，悠然自得，仿佛与世无争。
公园里的鲜花在阳光下竞相开放，散发出淡淡的香气。
跑过公园，林枫来到了河边。
河水清澈见底，倒映着天空中的白云。
林枫停下脚步，坐在河边的石凳上，闭上眼睛，感受着微风拂面。
“怎么样，是不是很爽？”
微风带着河水的清新和花草的芳香，让林枫心旷神怡。
而一直跟着他的工作人员早就累的气喘吁吁了。
“林枫老师，你体力是真的好。”
他都有些佩服林枫的体能了，要知道，这个工作人员自认为自己的体力算好的了。
他常年累月的抗着摄像机到处跑，早就练就了一副好身体。
但是对比起林枫来，似乎有些不太够了。
林枫睁开双眼，深深的呼出一口浊气。
“看来你还得继续锻炼啊。”
说完，林枫重新站起身，继续沿着河边慢跑。
“好了，休息好了吗？咱们继续。”
一时间，工作人员脸色有些苍白，眼神中充满了绝望。
不要啊！他真的后悔刚才说那么多了。
现在居然还要接着跑。
林枫可不知道工作人员心里都想法，不过，他直播间的观众们却......

第三百四十三章 偶遇许梵音
“六六六啊，林枫这体力也太好了吧，这都跑了多久了，居然都不累的嘛。”
“果然，那些小鲜肉就没法和林枫比啊，就说这体力，有谁比得上。”
“我就说，摄影师你行不行啊，快点跟上，再等一会儿林枫就没人影了。”
“我还是第一次见把摄像师给摔掉的明星。”
“看得出来，摄像师是真的累了，毕竟不是谁都有林枫这个体力的。”
“哈哈哈，实在不行，咱们还是骑车吧，不丢人，真的。”
“哈哈哈哈，真的，我看好多节目摄像师都坐电瓶车的，结果到这个摄像师的时候居然跟着林枫跑步，莫名有些同情他了是怎么回事？”
“还得是林枫啊，看看其他直播间，这个时候其他嘉宾都还没起床呢，林枫都跑了这么久了。”
“哈哈哈，说起来这个摄像师到底是幸运还是倒霉啊，负责别的嘉宾的摄像师现在都还没开播呢，他倒好，大清早陪林枫跑步。”
“这算不算是锻炼了身体啊，也不是很倒霉吧。”
“这不是他刚才上想跟着林枫锻炼吗？哈哈哈，现在后悔已经晚了。”
网友们对于摄像师的遭遇很是同情。
不过，谁让他遇到的是林枫呢。
.......
清晨的阳光越来越明亮，林枫沿着河边慢跑。
在路过一座桥时，他忽然看到一个熟悉的身影。
那是一个年轻女子，和他一样正独自在河边慢跑。
她身材修长，步伐轻盈，黑发随风飘逸。
林枫先是愣了一下，有些疑惑，他没想到居然会在这里遇到许梵音。
要知道，这里是酒店附近的公园，距离许梵音所在的别墅区可是有二三十公里的。
按理说，他不应该在这里遇到许梵音才对。
同样，此时，许梵音的身影同时也在直播间一闪而过。
“等等，刚才那道身影似乎有些熟悉啊，好像是许梵音？”
“什么身影，我怎么没看见？”
“就是刚才啊，镜头一闪而过的身影，我看见侧脸了，和许梵音真的好像啊。”
“不可能吧，许梵音怎么可能会在这里。”
“会不会是看错了，毕竟，只是一瞬间而已，很有可能是眼花了呢？”
“不可能，许梵音那绝美的侧颜我肯定不可能认错的。”
“是不是让林枫跟上去看一眼不就知道了，相信刚才林枫也看到了吧，他应该最清楚。”
“对对对，林枫，快去看看，是不是许梵音。”
虽然林枫现在没有看网友们的弹幕，但是他很确定，刚才看到的就是许梵音。
许梵音那张脸他是绝对不可能认错的。
林枫加快了脚步，朝许梵音的方向快速跑去。
很快，林枫就追上了许梵音。
“梵音姐？真的是你啊，我还以为我看错了呢。”
许梵音停下脚步，同样也注意到了林枫，微笑着向他打招呼：“林枫？你怎么会在这里？”
林枫无奈道：“不是吧，梵音姐，这话不应该我问你吗？”
他可是知道，许梵音住的地方距离这里很远。
而且，这大清早的，在这里遇到许梵音这才是最不可思议的事情好吧。
除非许梵音可以瞬移，不然她没事大清早跑几十公里来这里跑步？
那不是吃饱了撑得吗？
林枫可不相信许梵音会这么做，肯定有其他原因。
许梵音撩了一下秀发，微微一笑：“我吗？过来办点事情。”
“倒是你，不是在录节目吗？”
许梵音侧头，刚好看下气喘吁吁的摄像师。
摄像师连忙站好，朝许梵音打来声招呼。
“许老师你好。”
许梵音微微颔首，若有所思道：“看来现在你们正在录制啊。”
此时，直播间观众沸腾了。
“我去，我就说嘛，刚才果然没看错，真的是梵音哎。”
“梵音这身也太好看了吧，这搭配，简直绝了。”
“只有我注意到梵音的身材很好吗？真羡慕梵音，我要是有这种身材就好了。”
“所以说，坚持锻炼还是很重要的。”
“果然，爱运动的人身材都不会差到哪里去，林枫是，许梵音也是，不说了，我也有出去跑步。”
“咱就说，你确定你能从床上爬起来？”
“咳咳，大清早看直播已经是我最大的让步了，让我去跑步简直比杀了我还难受。”
“你们也是人才啊，这么早就为了看直播，不像我，我一边看直播，一边跟着林枫跑步，既锻炼了身体，又没有错过直播，简直一举两得。”
“卧槽，兄弟，你也是自律，居然螚跟着林枫跑步？”
“我就想问，真的跟得上吗？兄弟，说实话吧，你跑了多久？”
“咳咳咳，一个小时不到。”
“哦？具体时间是多久？”
“咳咳咳，五分钟。”
“靠，我还以为遇到大佬了，结果还是个菜鸡啊，五分钟？行不行啊。”
“弱，实在是太弱了，才五分钟，我都能坚持二十分钟。”
“一时间都不知道你们到底是不是在说跑步了。”
“嗯？难道还有其他的吗？不是跑步是什么？”
“是我想的那个吗？”
“卧槽，什么破车啊，大清早都能开起来？”
.......
“我有个问题，林枫现在不是在录节目吗？梵音突然出现在镜头内，需不需要给她出场费啊？”
“许梵音：那什么，节目组，能不能把出场费结一下？”
“哈哈哈，别说，我觉得真的该给出场费。”
“哈哈哈哈，梵音都没想到，自己出来跑个步都能赚钱。”
至于要不要给钱，那就不是网友们说了算了。
虽然说是录节目，不过，毕竟是路上遇到的，又不是邀请去参加节目。
所以，这个钱肯定是不存在的。
再说，许梵音都没说什么。
“梵音姐？要不一起跑会儿？”
林枫笑了笑开口询问道。
虽然不知道许梵音过来办什么事情，既然遇到了，就当是缘分了。
许梵音倒是没有拒绝，很痛快的答应了。
“好啊。”
就这样，两人并肩慢跑。
在跑步的过程中，他们谈论起了林枫节目的事情。
林枫的直播许梵音自然是没有落下，所以，两人聊的倒是很投机。
不知过了多久，跑步结束后，两人坐在河边的石凳上休息。
林枫看着远方的城市，高楼耸立，参差不齐，又富有别样的美感。
特别是阳光撒在上面，就更加美丽了。
一时间，二人都看出神了。

第三百四十四章 吃早餐
一时间，画面定格，摄像师站在二人身后，这一幕自然进入了直播间。
“哇，好美啊，这就是早晨的景色吗？”
“以前怎么没发现城市可以这么美呢？”
“以前只顾着上班，忙忙碌碌，哪有时间和精力去注意这些啊，现在没想到居然能看到如此美的画面。”
.......
也许，很多人都没有去注意过身边的风景。
因为工作忙碌，每天早出晚归，早晨忙着上班，没时间去看这样的景色。
晚上，劳累一天，只想快点回家躺着休息，也没有去注意街边的风景。
如果他们可以停下忙碌的脚步，有机会去关注那些曾经被忽略的美好。
或许会有不同的感受也说不定。
甚至，每天早晨，在阳台上喝一杯香浓的咖啡，欣赏朝阳缓缓升起，把天空染成一片金黄。
又或者，傍晚时分，漫步在河边，看着夕阳把整个城市染成一片绯红，如同一幅绚烂的画卷。
可惜，如今的生活压力太大，很多人根本就没有时间去做这些事情。
他们每天就是两点一线，家到公司，公司到家。
也没有时间去享受什么生活。
如今，因为林枫的原因，他们似乎也看到了这样的景色。
有些时候，或许真的可以放慢脚步，去体会一下。
周末，约上三五好友，去周边的山林徒步，呼吸新鲜空气，聆听鸟儿的歌唱，感受大自然的韵律。
在林中的小溪边野餐，畅谈人生，分享彼此的喜怒哀乐。
带上相机，记录下这些美好的瞬间，作为日后的回忆。
生活中的美，其实无处不在。
只要愿意去发现，去感受，就一定能找到那些曾被忽略的美好。
如今的林枫差不多就是这样的情况。
以前，他或许和大多数网友一样，为了生活忙碌。
可是现在的林枫，已经不再关注工作，而全身心的去享受这样美好的时光。
.......
看了一会儿景色，林枫揉了揉肚子，看了一眼一旁的许梵音。
“梵音姐吃早饭了吗？要不一起吃点？”
许梵音微微点头：“走吧，我带你去吃好吃的，正好附近有家不错的早餐店。”
跟着许梵音的脚步，七拐八拐的，林枫总算是看到了许梵音说的早餐店了。
这家小店的环境宁静而雅致，墙上挂着一幅幅美丽的风景画，让人心旷神怡。
也许是地处偏僻，倒是没有多少人。
或许，也是因为上班族根本没时间吃早餐，还是年轻人根本起不来床的原因，这家店才显得如此清净。
两人走进小店，选择了一个靠窗的位置坐下。
服务员热情地为他们点餐。
林枫目光看向许梵音，示意许梵音来点餐。
“梵音姐，你来点吧。”
许梵音倒也不客气，甚至都没看菜单。
“来一锅海鲜粥，然后一份蒸饺，一份煎蛋饼，一笼小笼包，一份糯米鸡，一份红糖糍粑，先这些吧，不够再加。”
听着许梵音点的这些，林枫都想叫停了。
因为太多了。
好在许梵音及时听了下来。
林枫目光看向摄影师：“坐下来一起吃啊。”
摄影师有些不好意思的说道：“不用不用，林枫老师，你们吃。”
林枫摇了摇头：“行了，坐下来吃吧，你刚才也跟着我跑了那么久，肯定饿了。”
面对林枫的邀请，摄像师挠了挠头，不好意思的坐了下来。
当然，最主要的原因是因为他是真的饿了。
刚才跟着林枫跑了那么久，体力消耗是真的大。
再加上一大早的，他也没出饭就陪林枫跑步。
是个人都受不了的好吧。
不过，他也没忘记自己的工作，还是非常敬业的举着微型摄像机直播着。
在等待早餐的过程中，林枫拿出了手机，点开了直播间。
和网友们聊了起来。
对于这些沙雕网友，林枫感觉，只要和他们聊天，总有意想不到的事情。
特别的欢乐，当然，有时候也特别的气人。
毕竟这些家伙，是不是都就怼他。
真不知道，到底谁才是粉丝。
林枫有时候都怀疑，这些网友才是自己的偶像。
早餐端上桌，林枫和许梵音开始品尝美味的食物。
海鲜粥粥口感细腻，鲜美可口，煎蛋饼香脆可口，搭配上粥味道更佳。
他们一边品味美食，一边享受着这份难得的宁静时光。
吃完早餐，林枫询问了一下许梵音的安排。
“梵音姐，今天有什么安排吗？要是没有，要不陪我逛逛？”
许梵音思索片刻后，摇了摇头：“我等会儿还有事情要做，怕是不能陪你逛了。”
林枫有些可惜道：“那还真是不凑巧，看来只能我自己逛了。”
许梵音看了一眼摄像师，然后目光又回到林枫身上，无奈的说道：“你不是在录节目吗？”
“咋这么闲？不去准备今晚要唱的歌曲？”
“你们今晚好像有个踢馆嘉宾吧，你就不怕到时候被淘汰了？”
林枫闻言，大言不惭的说道：“梵音姐，你也太看不起我了吧？我会淘汰？你知不知道昨晚谁是第一名？”
许梵音憋了憋嘴，一脸嫌弃：“你就飘吧，到时候输了别哭就行。”
林枫呵呵一笑：“不可能，我怎么会输，就算不是第一，也不至于淘汰。”
许梵音见说不过林枫，也懒得和他继续掰扯。
“行了，我们的冠军，你自己慢慢逛吧，我还有事，先走了。”
说完，她又朝直播镜头挥了挥手。
然后就离开了。
看着许梵音毫不拖泥带水的背影，林枫无奈的叹了口气。
“兄弟们，看来只有我陪你们逛街了。”
那语气，好像很嫌弃一样。
听得直播间观众们那叫一个牙痒痒。
“不是，林枫，你这什么语气啊，什么叫陪我们逛街？”
“就是，难道不应该是我们陪你逛街吗？咋的，你还先嫌弃上了。”
“不是吧，我们都没嫌弃你，你居然还嫌弃我们了，太气了人，要不是现在不在杭城，我高低要去会一会这个老六。”
“有杭城的兄弟吗？去帮我揍一下林枫，这这实在是可恶啊。”
“我我我，我在杭城，有兄弟组队偶遇林枫吗？”
“哼哼，我知道林枫现在在哪条街，我现在就去。”
“好像就在我隔壁接，林枫，你这个老六给我等着，我现在就过去。”

第三百四十五章 跑网吧去了？
“不是吧，兄弟们，我也没说什么吧，你们犯不着这样吧。”
看着弹幕，林枫很是心累，他也没说啥啊，咋现在就变成这些家伙讨伐自己了。
看来，此地不宜久留啊。
想到这，林枫看了一眼摄像师，“那什么，准备跑路！！”
摄像师还没搞清楚发生了什么事情，就看见林枫快步离开了。
他一个工具人，也没时间看直播间弹幕，所以根本不知道发生什么事情了。
不过，林枫走，他肯定是要跟上的，不然怎么能全程直播呢。
于是他想都没想，就跟了上去，至于林枫要去什么地方，那就不是他该管的了。
林枫的离开，自然是让直播间的网友看到了。
“哈哈哈，林枫这个老六绝对是怕了。”
“他肯定是害怕被我们抓住，不过，他难道不知道现在是全程直播吗？他走到哪儿我都能找到！”
“走走走，现去刚才那条街，现在还不确定林枫会往哪儿走呢。”
“我只希望林枫现在不要回酒店，不然我绝对能抓住他！”
“怎么感觉有种在玩游戏的错觉？”
“别说，还真有这种感觉，似乎还挺不错的，抓捕林枫的行动开始！！”
“真羡慕你们这些本地人，我在外地只能看着，好想参与进来啊！”
“现在飞过去还来得及吗？我现在就定机票！！”
“我已经在路上了，兄弟们，先把林枫围住，我马上就到！！”
“这是一种很新奇的玩法啊，好想参与进来！”
“来了来了，等着我，我已经上高铁了，再过两小时就到了！”
“.......不是吧，兄弟，你来真的啊，还真跑过来了？”
“玩得就是真实，等着我，我也要到了！”
......
林枫一边走着，一边看着手机，看着弹幕的内容，林枫脸都黑了
这些家伙搞什么飞机啊，居然来真的？
他并没有说啥吧，咋就变成了抓捕自己的行动了？
搞的他好像犯罪了一样，这届网友不行，全都是小黑子。
林枫看了一眼跟在他身后的工作人员：“那什么，能不能先关一会儿摄像机？”
工作人员闻言，一脸茫然：“林枫老师，为啥？”
见工作人员似乎啥都不知道，事实上，他确实啥都不知道。
林枫将手机递给了工作人员：“你自己看吧，我觉得我们应该关一会儿，不然，迟早被这些家伙给找到。”
工作人员看着手机里的弹幕，特别是看见网友们的发言，他瞬间就明白了林枫为啥要他管摄像机了。
虽然现在是在录节目，但是看着弹幕，工作人员有些搞不清楚发生了啥。
为啥突然就有这么多人要来围堵林枫了。
“林枫老师，这是怎么回事啊？”
工作人员有些傻眼的看向林枫，他不明白为啥这些网友全都想来围堵林枫。
甚至还有些人都不在杭城，居然都打算坐高铁，坐飞机过来，这简直让人不敢相信。
林枫摊了摊手：“我也不知道啊，这些家伙突然就这样了，我明明啥都没说吧？”
工作人员回想了一下刚才林枫一路上的发言，似乎确实没有说啥啊。
那为啥会变成这样呢？
他有些搞不懂这届网友到底是咋想的了。
“行了，别想了，先关一下吧，不然等会被这些家伙找到，就走不了了！”
林枫打断了正在回想的工作人员。
时间不等人，他可不想这样浪费时间，指不定现在就有人朝他这里来呢。
工作人员也明白林枫说的对，于是点了点头，然后将射向机关掉了。
至于直播间的观众们，一个个看着突然黑屏的直播间，全都懵了。
“卧槽，什么鬼，咋突然就黑屏了？”
“不是吧，林枫，你这家伙来真的啊，居然说关就关，你对得起我们这些粉丝吗？”
“飘了，绝对是飘了，直播说关就关，还有什么是你做不出来的？”
“我还以为林枫只是开玩笑呢，结果他居然真的关上摄像机了？”
“林枫你是真的任性啊，现在不是在录节目吗？咋能这样呢？”
“所以，现在我们还去找林枫吗？”
“找啥啊，现在他都关摄像机了，谁知道跑哪儿去了，等他把摄像机打开之后再说吧。”
“兄弟们，等我消息，我现在就在林枫刚才所在的那条街上，他刚关闭摄像头，肯定还在这条街，等我把他找出来！”
“好，总算是有个靠谱的兄弟了，兄弟，加油啊，我们等你好消息！！”
.......
与此同时，林枫这边，在工作人员将设备关闭之后，他目光扫视了一下四周。
突然，他的目光停在了一处招牌上。
林枫嘴角微微上扬，然后对工作人员说道：“走！”
工作人员还没弄清楚林枫要去何处，林枫就已经朝着远处走去了。
他也不得不跟了上去。
很快，工作人员目光呆滞了。
因为林枫带他来的地方实在是让他有些想不到。
此时，林枫正在网吧前台，让网管给他开了一张卡。
而工作人员则是一脸茫然的看着林枫，有些不明所以，林枫这是打算干嘛？
看林枫这样，似乎是打算上网？
他一时间不知道该如何是好。
工作人员在思考，该不该提醒一下林枫，他们毕竟是在录节目，跑网吧来是不是不太好。
就在他思索之际，林枫转身看向他：“对了，你要不要也开一台机子？”
工作人员一脸懵逼的看着林枫，似乎有些不确定的指了指自己：“林老师，你再说我吗？”
林枫面露诚恳的说道：“不然呢，难不成还是问鬼吗？”
工作人员摇了摇头，然后连忙说道：“林老师，我现在在工作，不能做工作以外的事情，所以还是算了吧！”
这个工作人员看着也不大，也就二十多岁的样子，应该是才参加工作没多久。
虽然他很想玩，但是他毕竟在工作，他不可能像林枫这样，随心所欲。
再说，如果他真的和林枫一样在网吧开一台电脑，那之后被领导知道了，他的饭碗怕是保不住。
他可不是林枫，林枫是大明星，他就是个打工人，而且现在还在工作，不可能这么做。
所以，为了他的饭碗，他说什么都不可能和林枫一样。
林枫玩没事，毕竟人家不差钱，他不行啊，他还得靠这份工作赚钱呢。

第三百四十六章 谁家明星跑网吧打游戏啊
他要是真的和林枫一起上网，就算到时候林枫说是他邀请的，和他没关系。
那不代表他就真的没事了。
林枫肯定是没事的，但是他呢，最后肯定还是可能会丢掉工作。
这就是现实，人家导演奈何不了林枫，但是不代表奈何不了他啊。
他只是个普通工作人员而已，林枫可是大明星。
林枫上网没关系，他可以跟在林枫身后拍摄，也仅限于拍摄了，其他事情他是不敢做的。
还是那句话，你可以跟着林枫拍摄，但是林枫做的事情，你不能去做。
不为其他，林枫是林枫，你是你，就这么简单。
所以，林枫可以跑来网吧上网，但是他这个工作人员就不行。
不敢，谁见过一个明星录节目的时候跑来网吧上网啊。
他这辈子都没遇到过，别说遇到了，他听都没有听说过。
也就林枫这不按套路出牌。
工作人员看着林枫的背影，无奈的叹了口气，他是真不明白，林枫到底怎么想的。
在他看来，一个明星，跑网吧来，就不应该啊。
去其他地方不好吗？偏偏跑到网吧来，他甚至有些犹豫等会儿要不要打开摄像机了。
毕竟，网吧，在普通人固定的印象中，就不是什么太正面的地方。
虽然说，如今的网吧和十几年前的网吧早已经不一样了。
但是，很多人的印象还停留在十几年前。
那个时候的网吧，给人的印象就不太好，很多混社会的都是这里的常客。
导致，即便如今网吧和以前完全不一样，但是留给别人的印象确实不好。
所以，现在工作人员有些为难，他真的不知道该怎么做。
如果不开摄像机的话，那他们这节目不就录不成了吗？
但是开摄像机的话，先不说会不会对节目组有影响。
对林枫的影响怕是都不小吧，毕竟林枫一个大明星，跑网吧这种地方来上网。
而且，还是在录节目的时候，这要是放出去，指不定会引起网上网友们的各种言语。
想到这里，工作人员欲言又止道：“林枫老师，要不咱们还是换个地方吧？”
林枫刚坐下打开电脑，就听见工作人员的话，他有些疑惑：“为啥？”
他还想着感受一下以前学生时代上网的氛围感呢。
工作人员开口道：“毕竟现在是在录节目，你在网吧，我不好开摄像机.....”
林枫闻言，笑道：“原来是这个啊，你开你的，没事，节目组又没规定不准来网吧不是吗？”
工作人员见此，有些犹豫：“可是，在网吧传出去回不回对你有影响.......”
他最先的不是担心节目会不会受到影响，反倒是先担心会不会对林枫有所影响。
林枫熟练的输入了账号和秘密，一边说道：“没事，我不在意这些。”
“而且，我就来个网吧，难不成还有错吗？我也没做什么错事吧？”
林枫并不在意什么影响不影响的，他自己高兴就行了，他可不在意别人怎么看。
再说了，他就来网吧打个游戏而已，又没做啥见不得人的事情，有什么害怕的。
无非就是被那些小黑粉们说他不务正业啊，什么跑网吧打游戏带坏了他们的孩子啊。
让他们那些正在看直播的孩子们受到了不良影响啊什么的。
这些前世的时候林枫见多了，这些所谓的家长，自己教育不好孩子，就把所有问题扔到别 人身上。
他可是记得他前世的时候，他以前看的那些动画片，多好看啊。
后来就因为某些家长举报，说什么，那些动画片暴力，带坏了他们的孩子。
你就说，这河里吗？
要知道，这些动画片他小时候不也看吗？结果长大后也没啥影响哈，也没带坏他啊。
结果到了他们那里，带坏他们孩子了。
要林枫说啊，这些就是他们这些家长自己教育不好自己的孩子，结果把问题丢到动画片上面。
人家动画片有什么错啊。
这导致后来林枫小时候很多动画片都下架了，当时林枫可是差点气死。
如今，他来网吧这件事，如果被直播出去，不用说，绝对会被某些小黑子找到机会这么说。
到时候肯定免不了黑他一顿，可是，林枫在乎吗？
他根本不在乎，他自己开心就行了，根本不在乎这些人怎么说。
甚至林枫还想对这些人说：你们觉得对你们孩子有影响就别让你们孩子看啊！
说道这个，林枫前世的时候就想对那些家长说了。
你认为这动画片暴力，容易带坏你们的孩子，那好啊，你们不看不就行了。
还专门去举报，让所有人都看不成，这不是有病是什么。
反正，林枫是看不惯这些家伙的。
如今，自己上个网要是还要看他们的脸色的话，那他干脆别享受生活了。
“行了，听我的，开摄像机吧。”
林枫见工作人员犹豫不决的样子，直接拍板。
他现在是在包间内，所以，倒也不怕被网吧的其他人看见而暴露身份。
不得不说，如今的网吧做的是真的好啊，就这包间都有十平米了，相当于一个小房间了。
虽然以前的网吧也有所谓的包间，但是那些包间，一个几平米的房间还放两三台电脑。
和他现在这个比起来，差的不是一点半点啊。
他现在可不理会工作人员，反正他都说了，让他开摄像机了。
至于到底开不开，那就是工作人员的事情了。
林枫此时的目光却停在了电脑屏幕上，他打开了有些菜单，看着满屏幕的游戏，全都是他没见过的。
这些游戏和他前世那些游戏完全不一样，不过，他还是看见了一个他有些熟悉的图标。
英雄联盟啊，说起来，他当年也是艾欧尼亚最强王者。
只不过后来大学毕业之后，基本上就没碰过电脑了。
每天忙着跑龙套，根本就没有时间去玩游戏了。
如今再次看见这个熟悉的图标，林枫有些激动。
他迫不及待的点开了游戏图标，一股陌生又熟悉的界面启动。
他似乎有十年没看到这个界面了，不禁有些热泪盈眶。
此时，工作人员看着林枫认真的看着电脑，没有离他这边，他陷入了纠结当中。
不过，想到他们的节目，又想到林枫刚才的话，他最终还是咬了咬牙，打开了摄像机。

第三百四十七章 段位还挺高
“还好没走，差点就错过了！”
“哎，总算是又开播了，林枫这个老六，居然敢管摄像机，简直不把我们放在眼里啊。”
“话说，这是什么地方，林枫现在跑到哪儿去了？看样子好像是在屋内啊！”
“等等，我看到了什么，电脑？？林枫在干嘛？这里好像不是酒店吧？”
“嘶，看这布局，咋看都像是在网吧啊，林枫这家伙在干嘛？跑网吧打游戏去了？”
“我看看啊，好像真的是在网吧，没错了，林枫这家伙居然不回去准备今晚要唱的歌，跑这来上网了？”
“靠，老六，其他嘉宾都在准备今晚比赛的歌曲，你倒好，跑网吧来上网？？？”
“不是，谁家明星跑网吧上网啊，你们谁见过？”
“林枫这还真是出人意料啊，本以为这家伙会回酒店，结果跑网吧来了！”
随着工作人员将摄像机从新打开，原本还在直播间的网友们就被眼前这一幕给震惊了。
他们怎么都没想到，林枫现在居然跑网吧上网去了。
如果是其他网红去网吧他们觉得正常，可是林枫是谁啊，这可是如今最火的明星之一了。
他们哪见过明星跑网吧上网的，毕竟，明星缺钱吗？不缺钱，家里的电脑肯定比网吧配置高。
再加上，身为明星，不应该是一天到晚都很忙吗？哪有什么时间玩啊。
结果呢，林枫倒好，不仅有时间玩，还跑网吧来玩了。
这简直刷新了他们的三观好不好。
林枫现在可没时间去关心这些网友的发言，他正登录着自己的账号。
当进入游戏界面之后，林枫才真的感觉到什么叫做熟悉。
这款游戏，在这个世界同样爆火，原主也玩过这个游戏。
所以，林枫进入游戏的后，并不是新手界面，反倒是跳出了一个回归活动界面。
不出意外的话，应该是很久没上线的原因。
不过，看着回归活动的奖励，林枫怎么看怎么眼熟，这不和前世一模一样吗？
先是免费的英雄礼包，然后就是签到七天可以获得一个宝箱。
至于宝箱里的东西，不用说都知道，随机获得皮肤，表情，道具，蓝色精粹等等。
记住，这是随机，一般而言，大概率开出来的不是道具就是蓝色精粹。
果然，不管是哪个世界，鹅厂就是鹅厂，都是这么抠门。
林枫摇了摇头，将活动界面给叉掉了。
接着，他点进了游戏商城，嗯，熟悉的界面，而且还是那些熟悉的英雄。
这让林枫都有种他没有穿越的错觉。
要不是这款游戏的名字和前世那个游戏名字不一样，他真的以为他还在原来那个世界。
这款游戏叫对战联盟，只有两个字不一样，玩法啊，英雄啊，皮肤什么的基本上都是一样的。
这到是省去了林枫去从新熟悉这些英雄的步骤了。
林枫又看了一眼这个账号，发现段位居然还是钻石，这是林枫没想到的。
本以为这个号应该很久没玩了，现在看来，是他想多了。
林枫的又点开了他的英雄，看着英雄库里，细数一下，居然是全英雄。
可以啊，没想到居然还是全英雄，虽然对于别人来说不咋地，但是能做到全英雄，说明玩的时间不短。
林枫看了一眼往日赛季的段位，最高的时候是大师段，看得出来，原身的实力还是不错的。
不过，林枫的目光看向了皮肤栏，居然才十几个皮肤，而且大多数都是活动送的，都不咋地。
看着这个账号，让林枫有种回到了他自己账号的错觉。
因为他前世的那个号和这个号也差不多，基本上就是全英雄，皮肤全靠活动。
果然，像他们这种穷比买不起皮肤也是正常的事情。
不过，林枫前世是单纯的穷，但是这一世的前身可不穷，能存几十万能算穷人吗？
原主之所以不买皮肤最主要的原因是他不舍得为自己花钱。
对于他来说，游戏，有没有皮肤都一样，反正都能玩。
这个游戏本身不需要皮肤也没事，只要技术好，就能玩下去。
不过，那是以前，现在，林枫缺钱吗？
他现在早已经是亿万富翁了，最不缺的就是钱。
既然有钱了，当然要满足一下他以前的愿望了，想当年，他可是非常眼馋全英雄全皮肤的账号。
虽然现在已经不是以前的那个世界了，但是游戏还是那个游戏，虽然名字不同，但是游戏里的内容完全一样。
这不就是上天给他机会，让他能够实现前世没有实现的梦想了吗？
现在有钱了，买皮肤什么的，当然是不用手软了。
林枫直接朝账号里冲了两万，这两万只是拿来买皮肤的。
有些皮肤是限定款，必须要抽奖才能抽出来。
这些才是真正的大头，这些皮肤，林枫可是非常清楚，一个限定款的皮肤，少则几百，多则几千。
反正要多坑就有多坑，如果运气不好，可能只有靠保底才能抽出来。
那他这两万可就不够了，不够，如今有些活动根本就没出来，他这两万大概是够的。
与此同时，工作人员的摄像机正对着林枫，所以不知道林枫电脑上的内容。
也正是因为如此，直播间的观众们开始催促起来了。
“能不能把镜头挪到林枫后面去啊，我要看林枫在玩啥！！！”
“林枫这家伙，该不会再看什么小电影吧？这表情咋这么不对劲呢？”
“话说，林枫这到底在兴奋个什么劲啊，不会真的再看什么小电影吧？”
“咳咳咳，别乱说，林枫怎么可能是这种人，你们想啥呢。”
“不不不，林枫现在这表情，像极了我当年......咳咳.....”
“说啊，像极了你当年什么？兄弟，你这有问题啊！”
“不用说我都知道是啥......”
“行了，不说了，你们猜猜林枫到底在干嘛？”
“小电影肯定不是，毕竟现在在直播，他肯定不可能看，除了这个，我觉得他应该是在打游戏！”
“也不对吧，打游戏只用动鼠标的吗？欺负我没玩过游戏？什么游戏只需要用鼠标啊？”
“不知道，不过，林枫这模样也不像玩游戏吧，谁玩游戏是这种表情啊，玩游戏还兴奋吗？”
“这就得问林枫了，这摄像师怎么回事啊，一点人情世故都不懂！！”

第三百四十八章 赚钱的速度还没出皮肤的速度快
“能不能把今天杵到林枫电脑屏幕上啊，我想看看林枫到底在搞什么幺蛾子。”
“真的急死我了，会不会直播啊，不行让我来。”
“太难了，让我好好看看不行吗？我现在不想看林枫这张脸，只想看林枫电脑屏幕。”
“我兄弟得了癌症，他只想在临死前看一眼林枫在干嘛，希望能够满足他这个愿望。”
“楼上的，你兄弟知道你这么说他吗？你确定你不会被打？”
“怕什么，就算知道了也没关系，总比不知道林枫在干嘛好吧。”
“哎，我还真好奇林枫在干嘛，到网吧来，无非就是玩游戏啊。”
“但是林枫这模样不像玩游戏的样子啊。”
“有人在附近吗？林枫刚才关掉摄像机的时间不长，应该还在那附近，如果有人在那边的话，可以找找附近的网吧，我觉得肯定能找到林枫这家伙。”
“额....刚才因为林枫关摄像机，我就没去了，谁知道这个老六现在跑网吧来了，等着我现在就去。”
“我劝你们还是放弃吧，我刚才在地图上搜了一下，就那附近的网吧就有二十几家，一家一家的找，的找到什么时候，到时候说不定林枫都走了我们都没找到。”
“卧槽，什么鬼，那条街还能有二十多家网吧？这年头网吧不是都开不下去了吗？咋还有这么多？”
“这你们就不懂了吧，那附近可是有一所大学，还有两所高中，网吧开在学校附近不是很正常的事情吗？”
“原来如此，怪不得这么多网吧，不过，这年头连网吧的竞争都这么激烈了吗？”
“哎，看来想要找到林枫有点难啊。”
“要不直接找节目组吧，或许还会管用一点，我敢肯定，节目组绝对有人在直播间看着。”
“对对对，节目组的人，看到这条消息的时候，告诉你们这个同事，让他把镜头怼在林枫电脑屏幕上，让我们看看林枫这家伙到底在干嘛。”
........
似乎网友们的弹幕真的被节目组的人看到了一样。
没过多久，正在拍林枫的那个工作人员就接到了一个电话。
电话的内容不用说，正是网友们在直播间的要求。
待到这个工作人员挂断电话之后，整个人都还处于一种呆滞的状态。
因为刚才副导演给他打电话了，让他把摄像机移到林枫后面，看看林枫的电脑屏幕。
那语气中的期待不言而喻，似乎不只是网友们想看，就连副导演也想看一样。
一时间，他都有些错愕，就因为这个事情，还专门给他打了这个电话。
不过.......
工作人员的目光看向了林枫的位置，说实话，刚开始他没啥感觉。
但是现在连副导演都打电话来了，这一刻，他也有些好奇了。
别看他现在和林枫在同一个房间，但是他真不知道林枫在干嘛。
特别是现在林枫这表情，很难不让人好奇他在干嘛。
于是乎，工作人员看着林枫，小心翼翼的开口问道：“林枫老师，我可以拍你电脑屏幕吗？”
虽然他也像直接拍摄，不过他觉得还是问一声比较好。
万一林枫在看什么不能直播的东西呢？
虽然这种事情几乎不可能，但是不怕一万，就怕万一，毕竟都是男人，再加上林枫现在这个表情。
很难不让人想歪啊。
还是先问一句比较好。
听到工作人员的话，林枫愣了一下，旋即笑道：“当然可以，你想怎么拍就怎么拍，不用问我。”
闻言，工作人员松了口气，他就怕林枫不答应。
那样一来，他就很尴尬了。
一边是领导和网友们的要求，一边是林枫。
如果林枫不让，他真的很难办。
好在现在看来，林枫似乎并不是他们想象的那样在看什么不该看的东西。
不过，想到可以拍林枫的电脑屏幕，他就开始期待起来了。
因为他也好奇林枫在干嘛。
当他走到林枫身后，正打算将摄像机对准电脑屏幕的时候，他愣住了。
本来还以为林枫在看什么让人惊心动魄的东西，结果就这啊。
不过，当他看见林枫的鼠标在屏幕上点来点去，瞬间就明白了林枫在干嘛了。
此时，林枫正在购买游戏商场的的皮肤。
只要可以用点券买的，他二话不说，直接点击购买。
那速度之快，点一下就是一个皮肤，点一下就是一个皮肤。
本来还觉得没什么的工作人员，此时也都愣住了。
这个游戏他也玩，而且还是白金，皮肤也有几十个。
偶尔也充那么几十上百块的。
偶尔遇到打折的时候，也会买上那么一个自己喜欢的皮肤。
但是，像林枫这种，点一下一个皮肤，他还是第一次见。
他从来没有见过谁买皮肤的时候是这么买的。
现在他算是见识到了。
与此同时，直播间的网友们也都看见了林枫在干嘛了。
“不是，林枫居然在买皮肤啊，我还以为在干嘛呢。”
“这是买皮肤吗？这简直就是这暴利消费啊，林枫这买皮肤的速度比我赚钱的速度都快。”
“兄弟，自信一点，你赚钱的速度不可能有这么快。”
“呜呜呜，我一个小时算下来也才二十块钱，林枫这点一下就是几十上百块，这确实比我赚钱的速度还快。”
“这是我曾经的梦想啊，我也想像林枫这样，把商场里所有的皮肤都买完，可惜，没钱。”
“林枫做了我一直想做的事情，好羡慕有没有，这就是有钱人的任性吗？”
“几百个皮肤，瞬间就只剩下那些限定款了，林枫大佬不愧是林枫大佬，这得花多少钱啊。”
“我这么给你算吧，这游戏有一千多款皮肤，除去那些需要靠抽奖才能出的限定，典藏皮肤，剩下的都可以花钱在商场买，一款皮肤，便宜的也就十块钱，贵的一两百左右，全部买完大概也就一两万吧。”
“也就一两万，这是人话吗？”
“全皮肤啊，这是我的梦想，也不知道什么时候才能实现。”
“很简单，你只需要冲几万就能实现了，是不是很简单？”
“咳咳，还是算了，梦想就是梦想。”
“所以啊，没钱谈什么梦想。”
“呜呜呜，我赚钱的速度还没鹅厂出皮肤的速度快，这辈子是不想什么全皮肤了。”

第三百四十九章 好好看，好好学
在林枫的一通操作下，即便他已经马不停蹄的点击购买，没有丝毫犹豫，也花了将近一个小时。
看着能买的皮肤全都买完了，整整一千多个皮肤，林枫就心满意足。
他揉了揉自己的手腕，叹了口气：“没想到，有一天花钱也是一种烦恼，真累人。”
林枫不是在凡尔赛，他是真的累了。
相信，将近一个小时，他手都没停过。
差不多两三秒一个皮肤。
这速度，要多快有多快。
“这有些有问题，我建议啊，策划应该添加一个一键购买功能，不然像我这样的人，买个皮肤差点累死。”
林枫揉着手腕，一脸认真的对着镜头建议道。
虽然他知道，策划多半是看不到的，但是他直播间的网友多啊。
林枫相信，这些网友会帮他把话带到的。
“不是吧，不是吧，林枫该不会真觉得他这个建议很好吧？”
“我觉得策划早就想到了，只不过没必要而已，毕竟，谁家买皮肤是一次性买完的啊，就问整个游戏有几个人像林枫这样，我觉得一个都找不出来！”
“我也觉得，毕竟，买得起皮肤的人，一般来说，在这个皮肤一出来就买了，根本不需要等到这些皮肤出完，买不起的呢，也只能看着，买不起就是买不起，又不是谁都像林枫这样。”
“我感觉林枫这个老六就是在凡尔赛，根本就是在炫耀！”
“对对对，什么买皮肤都买累了，这不是凡尔赛是什么，这要是换做是我，我点一天我都愿意，根本不带累的。”
“我也是，我要是有钱，我根本不会喊累，只会非常高兴，林枫这家伙就是在凡尔赛，不想理他！！”
“可以看得出来，林枫这家伙以前应该挺穷的，毕竟，现在一次性买这么多皮肤，可见以前基本上就没买过皮肤。”
“哈哈哈，我也觉得，我要是像林枫这样，变成有钱人了，我也这么干！”
“林枫，最近有活动啊，不抽一波皮肤吗？我记得好像有龙瞎啊。”
“没必要真的，现在龙瞎都烂大街了，换做是几年前或许还很稀有，现在嘛，也就那样！”
“烂大街了吗？难道你们都有了？就我一个人没有吗，呜呜呜。”
“龙瞎是梦想好吧，我做梦都想集齐一套龙瞎炫彩皮肤！！！”
“emmm，我会告诉你们，我三块钱抽到龙瞎了吗？”
“卧槽，羡慕啊，兄弟，号借我玩一下啊！！”
“吹牛，绝对是吹牛，我不相信，怎么可能三块钱就抽到了，我当年花了将近一万才抽到！！！”
“你这算什么，当年我为了抽这个皮肤，花了四万多，我说什么了吗？”
“咳咳咳，兄弟，牛掰，四万多，添点钱我都能买辆车了。”
“四万多，拿来干啥不好，拿来抽皮肤，现在想想都亏。”
“亏啊，真的血亏，以前话两千买的号，现在只值两百，太亏了！！！”
“两百？应该是你号里没啥好皮肤吧，不然不可能才这个价。”
“就六十多个皮肤，最好的皮肤就是龙瞎了，当年专门花两千买的这个号。”
“额，怪不得，不过也正常，如今龙瞎真的烂大街了，不值钱了。”
“哎，现在只能自己偶尔玩玩了，越想越亏。”
“行了，这不是很正常吗？皮肤也就刚出来的那会值钱，现在嘛，运气好，几块钱就抽出来了，就算运气差了一点，也有保底，好像是一千多就必出来着。”
“就是因为现在抽奖有保底了，所以才烂大街了，导致这个皮肤都不值钱了。”
林枫此时可是一直看着弹幕的，看见这些网友在谈论龙瞎这个皮肤，林枫也想到了当年他可是非常眼馋这个皮肤的。
他们当年的宿舍内就有一个人抽出来了，当时花了八千多。
当时那位兄弟可是他们班男生中最受欢迎的人了。
不为其他，只因为他有这个皮肤，所以，很多人都跑来玩他的号。
当时把林枫羡慕的不要不要的。
如今，再次看到有人谈论这个皮肤，林枫的目光扫荡在了电脑上。
果然，他找到了那个活动的入口，也没想太多，直接点了进去。
还是一如既往的那个熟悉的界面。
林枫看着奖励栏，里面不仅仅只有龙瞎这个皮肤，还有很多其他的皮肤。
他倒是可以一口气全都抽出来了。
林枫在心中盘算了一下，然后对直播间的网友们说道：“各位，今天给你们来一个现场抽皮肤，今天的目标，就是龙瞎。”
“你们都给我好好看，好好学，等会儿给你们来一波教学。”
听到林枫这话，直播间的网友们神色各异。
“咳咳咳，咱就说，抽个皮肤而已，还需要什么教学吗？”
“所以，林枫的预算是多少？该不会抽到保底吧？”
“哈哈哈，你们别咒林枫，虽然我也觉得他很有可能保底。”
“不得不说，鹅厂这游戏，除非运气逆天，不然绝大多数都是保底才出。”
“所以啊，以前不就是这样吗？以前没保底的时候，几万都不一定能出，可见到底有多黑。”
“现在好了，只要抽到足够数量，保底出。”
“不知道林枫会不会这样，我猜大概率是。”
看着弹幕，林枫脸色有些黑，这些家伙就这么不相信自己吗？
他怎么说也是个抽奖小达人。
遥想当年，为了买饮料再来一瓶，林枫都查了很多资料。
如今，他说什么都不能让这些家伙看不起自己，等会说什么也要让他们看看，抽奖也是有技巧的。
“咋滴，你们这么看不起我？我跟你们说，抽奖这一块，我是专业的。”
“等会儿就让你们大开眼界，让你们看看，什么才是抽奖。”
“那些想要抽这个皮肤的，等会儿可要看仔细了，说不定能让你们少花点钱。”
嗯，林枫也不敢说太绝对，毕竟，这玩意儿还是有些玄学在里面的。
万一他成功了，别人没成功呢？
当然，林枫相信，这么多人看着呢，到时候就算十个人里面有一个人用他的方法试了那也是一笔庞大的数量。
毕竟，他直播间这么多人，总不可能所有人都不成功吧？
林枫这手概率玩的还是不错的，这么多人，总会有人成功的。
那到时间，他说的那些不就说明他没错吗？
嗯，他没错，错的是那些没抽出来的家伙，说明他们运气不行。
不过，现在的直播间内，没有人相信林枫说的。

第三百五十章 谁扫的码？？
林枫看了一眼弹幕，微微一笑。
不就是抽奖吗？他还真不相信自己最后是保底才出。
当然，对于鹅厂的那坑货属性，林枫还是有些不确定的。
不过，话都说出来了，怎么也不能现在撤回。
而且，他就是为了搞定节目效果而已，至于能不能抽出来那都无所谓。
只要节目效果达到了就行了。
“兄弟们，准备好了吗？我们要开始了，都给我把录屏打开，准备见证奇迹的时刻到了。”
“嗯，等我一下，让我先充点钱进去。”
林枫点开了充值按钮，这是抽皮肤的活动，不能用点券，就很难受。
所以，林枫还得重新充钱买钻石。
他点开了充值一千钻石的那一栏，跳出一个二维码。
林枫刚打开手机准备扫码付款，结果他微信都还没打开，就显示充值成功了。
一时间，林枫都愣了一下，他再三确定了一下，看了一眼活动界面，发现钻石从一开始的零，突然就变成了一千。
“卧槽，谁付的？”
林枫目光看向了摄像机的镜头，他都不需要多想，就知道肯定是直播间某位网友先他一步扫码了。
“谁扫的码，自己出来一下，我把钱转给您，我可不是那种赚便宜的人。”
此时，直播间内。
“卧槽，没想到直播间居然还有大佬啊，大佬也给我充一千啊。”
“这可是一千块钱啊，哪位土豪这么有钱啊。”
“哎，我手慢了，差点就付款成功了 。”
“哈哈哈，没错，就是我，我就扫了一下二维码，居然成功了，林枫大佬不用客气，就当是我刷的礼物了。”
“卧槽，大佬啊，一千块钱当礼物刷了？”
“啊啊啊，我就差一点就付款了，居然被你抢先了。”
“我刚扫完码啊，你这是啥手速啊。”
“我还以为就我一个人扫了那个二维码呢，没想到这么多人啊。”
“不是，一个二维码居然炸出来这么多土豪大佬吗？”
“各位大佬，我是大学生，可以v我50吗？”
“下次我绝对是第一个。”
林枫看着弹幕，刚好看见了那个发是他付款的人。
“这位付款的兄弟，我关注你了，把你的收款码发给我，我把钱转给你。”
林枫将刚才那人的账号点了个关注。
他们节目是全网各个平台都在直播。
而林枫用的是逗音，刚好看见了这人的弹幕。
此时，这个账号的主人，发了一大串消息过来。
“啊啊啊，林枫大佬，真的是你吗？我居然见到真人了，好激动，好激动，没想到林枫大佬居然关注我了。”
“啊啊啊啊，我该不会是第一个被林枫大佬关注的粉丝吧，不行，我要截图发朋友圈炫耀一下。”
“林枫大佬，你等我一下，我马上回来。”
然后，这人就消失了，林枫都不用想都知道这家伙多半是真的发朋友圈去了。
他有些无语，自己叫他发收款码过来，结果他倒好，跑去发朋友圈去了。
林枫也只能这么等着，毕竟，这钱他还是要还回去的。
好在他没等多久。
应该是对方也怕林枫等太久了，所以很快就回来了。
“林枫大佬，钱就不用还了，就当我给你刷的礼物。”
看着对方的回复，林枫眉头一皱：“我让你把收款码发给我就发给我。”
“我是缺钱的人吗？别逼我把你拉黑。”
对方见林枫这么说，连忙回复：“等等，林枫大佬，你千万别拉黑我，我现在就把收款码发过来。”
似乎真的很怕林枫把他拉黑一样，不到一分钟，收款码就发过来了。
对于他来说，没有比被林枫关注来的重要。
他可是林枫关注的第一个粉丝啊，说什么他都不想让林枫把他拉黑了。
林枫也不废话，直接扫码，然后给对方转了一千过去。
做完这一切，林枫看了一眼聊天界面，思索了一下，他还是没有取关对方。
接着，他目光看向摄像机，将手中付款界面对准了镜头。
“我已经把钱还给他了。”
“在这里，我再说一遍，我不缺钱，你们看直播就看直播，也不需要为我刷什么礼物。”
“有那个钱，去买几斤排骨他不香吗？”
直播间观众们听到林枫这话，一个个差点感动哭了。
“呜呜呜，这是最好的林枫，我要粉他一辈子。”
“只有林枫才配称作偶像，其他明星根本做不到林枫这样。”
“真的，林枫就是不一样，这要是换做那些小鲜肉，指不定要圈粉丝多少钱呢。”
“好感动，林枫居然在为我们着想，不愧是我喜欢的明星，简直太酷啦。”
“我听林枫大佬的，现在就去买几斤排骨。”
“兄弟，你是真听劝啊，还真去买排骨啊。”
不得不说，林枫的话还是很有感染力的。
这一刻，他直播间的那些观众们，不管是不是他粉丝，都已经变成他粉丝了。
也许这就是林枫的人格魅力，但凡是看了他的直播的人，很多都路转粉了。
这也让林枫又搜获了一批粉丝。
而此时，刚才林枫关注的那个人，在收到林枫转回来的钱之后。
他再一次跑到了直播间里发起了弹幕。
“兄弟们，林枫大佬已经把钱还给我了，而且，我还是林枫大佬逗音第一个关注的人，林枫大佬转完钱都没取关我，你们就说，你们羡不羡慕把。”
“卧槽，真的假的？”
“我看去看了林枫逗音号，他的关注里真的只有一个人哎，而且就是楼上那位。”
“卧槽，好羡慕啊，兄弟你这赚翻了有没有，林枫唯一关注，这说出去，绝对让人羡慕啊。”
“就凭这个，这位兄弟已经可以吹一辈子了，林枫第一个关注的人，而且现在还是唯一一个关注的，简直太羡慕了。”
“呜呜呜，我也想林枫关注我。”
“我想成第二个，到底要怎么做才能让林枫关注我啊。”
“我知道，学这位兄弟一样就行了，等会儿林枫肯定还要充钱，到时间只要抢在林枫钱付款就行了，到时间林枫肯定会关注我们的。”
“卧槽，好主意啊，你们都不准和我抢，等会儿我要第一个扫码付款。”
“呵呵，不抢才怪，凭手速吧，看谁最快。”
“我现在就把我们班所有人喊过来，我就不信了，我还抢不到。”
此时，因为刚才那人的一句话，让这些网友们都想被林枫关注。
为了这个，他们甚至都准备好了下一次林枫充钱的时候，抢在林枫之前付款了。

第三百五十一章 做个准备工作
用一千块钱，换林枫的一个关注，或许对于那些路人来说不理解。
但是对于林枫的这些粉丝来说，他们会觉得非常的值。
而且，这个钱，林枫还会还给他们，这就相当于没花钱，就换到了林枫的关注。
这怎么看都不亏本啊，所以，此时，不管是那些有钱的土豪，还是没钱的学生，他们的想法只有一个，那就是在林枫充钱的时候抢着扫码。
这可是难得的机会，他们肯定要抓住啊。
也就是林枫现在没看弹幕，不然绝对会告诉他们，想到别想。
他刚才只是大意了而已，下一次根本不可能给他们这个机会。
至于为何林枫没有看弹幕，那是因为他正在思考他前世学的那些抽奖攻略。
没错就是攻略，别看只是抽个皮肤而已，但确实是有攻略的。
虽然不知道到底是不是真的有用，反正林枫以前用的时候感觉还是不错的。
到底是他运气好还是那些攻略起作用了，这谁知道呢。
抽奖这东西，有太多的不确定性，谁知道会不会和运气有关。
林枫思索了很久，把他脑海中能想到的都想了一遍。
林枫整理了一下思路之后，目光看向了抽奖页面。
当然，他并不打算直接抽奖，而是需要做一些前期工作，比如在洗个澡，上个香之类的。
当然，他这是在网吧，这些条件都满足不了。
但是洗个手还是能做到的。
“咳咳，那什么，兄弟们，今天教你们第一课，在抽奖之前呢，最好是洗个澡，换身衣服，如果有条件的话，还可以上个香拜个佛。”
“不过，现在我这里条件有限，所以只能洗个手，上个厕所了，你们先等我两分钟，我去去就来。”
说完，林枫直接起身，朝着厕所的方向走去。
根据玄学攻略来说，他现在要去上个厕所，把身上的晦气排出去。
同时在洗个手，让自己的手气变好。
如果这要是在他家里的话，他怎么也得先给自己的房间打扫干净，然后去厨房做了一顿丰盛的午餐，吃完饭之后，在去洗个澡，换了一身干净的衣服，然后在点上一根香，拜一拜关二爷。
做事要做全套。
不过他毕竟是在网吧，可没这些条件。
林枫去上厕所了，工作人员并没有跟着去。
虽然他也想跟着，但是厕所不让拍啊。
所以，他只能留在这里了。
不过直播间内的网友却有些懵。
“什么鬼，我还是第一次知道，抽个皮肤还有这么多弯弯绕绕的。”
“卧槽，林枫这也太玄学了一点吧，确定这样有用？”
“呵呵，这要是有用的话，我直播吃翔。”
“这要是有用，那企鹅还赚不赚钱了？”
“哈哈哈，虽然不知道有没有用，但是林枫这一套一套的，说的还有那么一点道理。”
“我感觉有可能真的有用，不然林枫去厕所干嘛？”
“有些时候，不得不相信玄学，这东西真的很难解释好吧，万一真的有用呢？”
“不，我不相信，这要是有用，我现在倒立洗头。”
“兄弟，有些话说不得，你把握不住，万一真的有用呢？谁又能说得准。”
“还真是这样，有些时候，一直想成功就一直失败，当你不想的时候，莫名奇妙就成功了。”
“这就是有心插花花不开，无心插柳柳成荫，我之前找东西的时候就是，把屋里翻遍了都找不到，当你放弃的时候，它就出来了，你们说，这奇怪不奇怪。”
“所以说啊，有些事情真的很玄学，说不定林枫这一套真的有用呢？”
“我反正是不相信的，等会儿就看林枫被打脸吧。”
.......
就在网友们讨论林枫这一套到底行不行的时候，林枫回来了。
回到这个包间，林枫坐在电脑前，搓了搓手。
“兄弟们，现在呢，我先买十个宝箱。”
林枫点击了购买，直接买了十个宝箱。
然他后又继续说道：“其实，如果时间允许的话，最好是在晚上十二点钟的时候抽奖。”
“别问我为什么，问就是不知道。”
他是真的不知道，因为他都是听前世那些网友们说的。
反正这些家伙抽奖一套一套的。
林枫也不知道他们是为啥非要这个时间点抽奖。
也许是因为凌晨数据刷新的时候会有bug不成？
这是林枫能想到的唯一解释了。
“当然了，今天我们条件有限，距离晚上十二点还有十几个小时，所以就不为大家表演了。”
林枫将鼠标放在了箱子上，自顾自的说道：“现在，我们开始抽皮肤。”
网友们听到林枫的话，纷纷开始刷屏，表示自己很期待。
“哎，总算是可以开始了吗？等的我花都谢了。”
“我猜应该要保底猜出，别问我为啥知道的，因为我就是，抽了整整180此才出来。”
“卧槽，兄弟，你这运气没谁了。”
“不过，说起来抽一次19.9，是真的贵啊。”
“我就想知道，那三块钱抽出来的兄弟是怎么做到的？三块钱连六分之一个箱子都买不到。”
“我能说有优惠券吗？”
“卧槽，啥优惠券，为啥我不知道？”
“新人优惠券，才出来的，你不知道也正常。”
“靠，过分，太过分了，遥想当年，我们就没有这东西。”
“没办法，现在这游戏玩的人越来越少了，不得搞点活动忽悠一些新人注册吗？”
“说起来，确实不负当年荣光了，现在也没有当初那么火爆了，果然，一款游戏时间久了，终究会慢慢的落寞。”
“难道就没人关心林枫会抽多少次吗？我猜一百八十次保底。”
“emmm，你怎么能这么看不起林枫大佬，我觉得179次就差不多了。”
“咳咳咳，你这和保底有啥区别？”
“怎么没区别了，这不省下了19.9元吗？这不是钱吗？”
“哈哈哈，都抽179次了，还在乎那19.9吗？”
“下注了，下注了，快来压林枫多少次抽出来。”
对于直播间这些网友的发言，林枫就当做没看见。
什么保底，他是那种保底的人吗？
“我今天就把话放在这里了，就这一千钻石，绝对抽出来。”
“如果抽不出来，我就.......”
林枫停顿了一下，然后朝着镜头笑道：“我就再充一千。”

第三百五十二章 一发入魂
“切，就这啊，我还以为林枫会说抽不出有什么惩罚呢。”
“让我白期待了，还以为会说啥，结果就说这个啊。”
“有毛病吗？没毛病吧，抽不出来不是很正常的吗？”
“哈哈哈哈，好像也是啊，看来林枫自己也知道自己抽不出来，都不敢放狠话！”
“这就叫专业知道吗？”
本来，看林枫说的那么信誓旦旦的模样，这些网友还以为林枫会说啥呢，结果只是再充一千。
让他们刚才的期待都白费了。
林枫也没办法，他确实没有任何把握，毕竟，抽奖这东西真的看运气。
这种时候还是稳一点比较好，话说太满的话就容易被打脸。
他可不想给自己立什么flag，万一真的抽不出来怎么办？
这种事情，他可是见过不少的，你越想抽出来，系统就越不给你出。
“咳咳，好了，咱们不说那么多，现在开始抽皮肤。”
林枫直接忽视这些弹幕，直接开口道。
“刚才说了抽奖前的准备，现在，让我来给你们说说这开箱的技巧。”
“你们买好箱子之后，千万不要直接十连开，那肯定是出不了的。”
“要像我这样，先开一个。”
说话间，林枫将箱子数量选择为一，然后点击开启。
结果，下一秒，林枫就愣住， 他有些不敢置信的看着电脑屏幕。
甚至，还以为自己眼花了，连忙揉了揉眼睛。
“卧槽，兄弟们，我这是一发入魂啊！”
此时，电脑屏幕上开出来的不是什么碎片，也不是什么道具，更不是蓝色精粹，而是皮肤。
而且正是龙瞎，那个所有人都以为他会保底出的龙瞎，现在居然被林枫一次就抽出来了。
甚至他都不是十连抽，而是单抽，后面还有九个宝箱他都还没用呢。
而此时直播间内的网友同样满脸的不可置信，他们同样不相信这是真的。
“不可能，绝对不可能，林枫怎么可能一个宝箱就开出龙瞎了，我不相信，这不是真的！！！”
“疯了，假的，绝对是假的，我现在肯定是在做梦对不对！！”
“林枫开出龙瞎比我亏钱还难受啊，怎么第一个就出了啊，这不是真的，我不相信！！”
“这比杀了我还难受，为啥林枫第一个宝箱就出来了，而我却抽了一百八十次才出来，这也太区别对待了吧 ！！”
“难道真的是林枫刚才的那一套奏效了？？不行，我也得去试试！！”
“兄弟，试完回来通知我一声，让我看看是不是真的，如果真的可以，那我也要去！！”
“等我好消息，兄弟们，给我两分钟，我马上到网吧了。”
“我现在就上号，我倒要看看是不是真的这么灵验。”
本来一开始他们还不能接受林枫一发入魂这件事，但是很快就有网友在猜测林枫刚才那一套到底可不可行了。
对于这些人来说，一旦在抽奖这种事情上，只要有那么一丝可能，他们都愿意相信，甚至都会去试一下。
这就是一种侥幸心理，在他们的认知中，不怕一万就怕万一，万一真的可以呢？
反正试一下又不会缺块肉，万一成功了，对他们来说可是天大的好事啊。
不过，很快就有人试验完了。
“兄弟们我回来了，根本没有任何作用，林枫这纯粹是狗屎运来了。”
“我也试过了，根本就没用，完全抽不出来，又害我花了几百，可心疼死我了。”
“痛，太痛了，我以后再也不相信什么抽奖技巧了，花了四百，抽了二十次，毛都没有。”
他们这些都是刚用完林枫教的方法，结果啥都没抽出来。
甚至还有人，因为手痒，认为抽一次不行，那就十次，二十次，结果还是啥都没有。
一时间，他们再也不相信什么攻略了，全都是骗人的。
当然了，有人欢喜有人愁，林枫这直播间这么多人，总有那么几个运气好的。
“没用吗？我感觉有用啊，我就抽了十次，就花了199就抽出来了，这么好用的方法我觉得很有用啊。”
“我用我女朋友的号试了一下，三个宝箱就出了，林枫这方法很有用啊，我自己那个号抽了一百五十多次才出来，这一对比，真的很有用好吧。”
“林枫这攻略也太厉害了吧，我也是一发入魂，就问你们羡不羡慕吧，我决定了，以后，林枫就是我的偶像了！！”
“抽奖这一块，我愿称林枫为最强，我按照林枫最详细的方法试了一下，洗了个澡，上了个厕所，还顺便上了个香，果然十个宝箱就出了。那些说没用的肯定是没按步骤来，都说了要以最详细的步骤来。”
当然了，这部分人毕竟是少数，其实还是他们运气好。
毕竟这么多人的直播间，要是一个运气好的都没有，那才奇了怪了。
不过，大多数人都没有抽中，面对这些抽中的人的言论，他们根本就不相信。
“不可能，我不相信，为啥同样是人，你们就能抽出来？”
“我就是按照林枫说的步骤来的啊，我不仅洗了澡，还洗了头，甚至还专门上了个大号，为啥我就抽不出来？”
“一看你就做多了，谁让你洗头的？显然，你破坏了顺序，肯定是这样的。”
“哎，不是吧，你们咋还真相信林枫这方法有用了？确定不是你们自己的运气好吗？”
“我觉得就算他们运气好，直播间这么多人，你们自己看看，抽出来的人才多少？没抽出来的又有多少，说白了，还是人多，总会有那么几个运气好的。”
“反正我不相信林枫这真的能增加成功率，肯定是运气好才抽出来的。”
“你们这就是走了狗屎运，你们敢不敢赌，林枫剩下的箱子绝对抽不出任何东西。”
“我赌了，剩下九个箱子肯定是一堆道具，蓝色精粹啥的。”
.......
而此时，林枫看着背包里还剩下九个宝箱，有些无奈的说道：“哎，早知道这么容易，我就不买这么多了。”
“好在，奖池里还有几个皮肤我没有，不然今天这剩下的九个宝箱就浪费了有木有。”
“兄弟们，咱们继续刚才没有完成的教学，刚才已经开了一个了，现在咱们开第二个。”
“这抽奖啊，先来三次单抽，然后两次双抽，最后来一次三抽，记住这个顺序，绝对十个箱子大概率出一个皮肤。”
说话间，林枫又点开了一个宝箱。
结果，下一秒，他再次愣住了，和他一样表情的还有直播间的网友。

第三百五十三章 还能重复的吗
“卧槽，谁能告诉我，这不是真的，我肯定是在做梦对不对？”
“虽然我很想告诉你这是在做梦，但是这就是事实，这么离谱的事情我还是第一次见。”
“太离谱了，我突然有点相信林枫的这一套理论了，不然他这怎么解释？”
“运气，绝对是运气，林枫今天绝对踩到狗屎了，不然咋可能会这么巧？？”
“我也觉得是运气，一个人运气来了，真的可以两发都入魂，只能说，林枫今天绝对是走狗屎运了，这尼玛运气也太好了一点。”
“谁能告诉我，为啥这抽奖还能出重复的？皮肤不是抽出来之后就不会在抽中了吗？”
“理论上应该是这样吧？毕竟，我现在也没遇到过这种情况，谁告诉我这到底是真的假的，还是说这游戏出bug了？”
“我算是见识到了，没想到，还能看到抽出第二个龙瞎的情况，我都不知道该说林枫这到底是运气好呢，还是倒霉呢？”
“离谱，太离谱了，我保底抽了三千多块钱才出龙瞎，结果林枫倒好，连续两次都出龙瞎，是不是策划把我的皮肤送的林枫箱子里去了？”
“我总算是找到为啥我抽不出来的原因了，原来全都跑林枫那里去了啊。”
任谁都没想到，一个皮肤能抽出来两次。
别说这些网友们不相信了，就连林枫此时都是懵逼的，他也没想到，自己就点了一下箱子而已，咋又开出龙瞎来了。
这种情况，他虽然听说过，但是现在真让他遇到了他还是有些懵。
而且，这还不是普通皮肤，这可是龙瞎啊，很多网友保底才出的皮肤，他连续抽到两次，这找谁说理去。
也不知道这些网友听见林枫的心里话会不会气吐血。
毕竟，这是他们做梦都想抽出来的皮肤，现在林枫居然还嫌弃起来了。
不少人也羡慕林枫这运气，他们是想有都没有啊。
不过，这一点林枫是真的很想吐槽，毕竟，这不是摆明了坑钱吗？一个重复的皮肤，抽出来根本没用啊。
他就想要剩下的那些没有重复的皮肤，毕竟，他还有好几个限定皮肤没有呢。
现在给他出个重复的，他真的很郁闷。
也许，别人不懂林枫这种心情，毕竟，不是谁都有林枫这种运气的。
“兄弟们，我觉得这游戏策划有问题啊，咋还能抽出重复的皮肤呢，这点我得批评一下。”
林枫叹了口气，显然他并不是在开玩笑。
只不过，他直播间的网友们可不买账。
“凡尔赛，绝对是凡尔赛，你就偷着乐吧。”
“为啥这不是我抽出来的，你不要可以送我啊，我现在都没出呢！！”
“炫耀，赤裸裸的炫耀！！！”
“我倒是非常认同林枫的话，策划怎么回事？我的皮肤咋跑林枫那里去了？还不快点给我换回来！！”
“卧槽，你这算盘打的，我在国外都听见了，这明明就是我的皮肤好嘛？”
“策划快点修复bug，我抽出的皮肤跑林枫那里去了，现在给我还回来啊。”
“怎么回事？你们一个个的，脸都不要了吗？就一个皮肤而已，都能争起来，我说句公道话啊，这皮肤呢，明明是我的，你们就不要枪了！”
“切，如果不是最后一句话，我差点就信了。”
别说网友们看不下去了，林枫身后，正在录像的工作人员都快看不下去了。
对于这个皮肤，他同样眼馋了很久，要不是舍不得，他真想花一个月的工资去抽。
不过，现在看见林枫一次出两个，他真的很羡慕。
同时，他心里都在盘算着，回去之后要不要试一下林枫刚才教的那些方法，万一成功了呢？
没看到林枫就一次出两个皮肤吗？这种运气，他真的很眼馋啊，甚至他都认为这就是林枫刚才做的那些事情起作用了。
又或者说，他要不要让林枫帮他也抽一下，万一抽出来了呢？
反正现在林枫在网吧，而且还在抽奖，他让林枫帮他一下应该可以的吧？
虽然心里有这个冲动的想法，但是他还是压制住了，毕竟，现在是在直播，他要是真这么做了，万一被领导看见了，他饭碗可能就保不住了。
所以，他最后还是决定，等回去之后，试一试林枫教的方法。
林枫可不知道工作人员的想法，不然他真的不介意帮对方抽一下。
不过，现在他的目光却在电脑屏幕上。
经过短暂的懵逼之后，林枫微微一笑：“兄弟们，刚才那是意外啊。”
“虽然抽出重复的皮肤了，但是不可否认，我的抽奖攻略很有用不是吗？”
林枫非常厚颜无耻的将自己运气好，归功到了他的攻略上。
就是为了让网友们相信他刚才做的那些事情并不是白做的。
不然也不会连续两次抽出同一个皮肤了，而且还是龙瞎这个皮肤。
不得不说，林枫这话还真有那么几个网友相信了。
就连他身后的工作人员都相信了。
不然他也不会想着回去之后试一下林枫的攻略了。
谁让林枫真的抽出来了呢？而且还是两次都抽出来了。
不过，大多数人还是不相信，比较他们刚才都试过了，完全没用。
他们将林枫能抽出来两次龙瞎，都归功于林枫的运气。
认为林枫肯定是走了狗屎运了，不然不可能抽出来。
对此，林枫直接忽视这些弹幕，他自己都不清楚自己为啥能两次抽出来。
“我知道很多人肯定不相信，不过没事，咱们继续，都说了要三次单抽，刚才那只是第二次而已。”
“现在，我们第三次单抽，兄弟们，我有种很强烈的预感，我感觉这第三次绝对能出货，说不定就是冰雪节限定皮肤呢？”
林枫面露笑容，一副我已经知道下面这一次绝对会出货的模样。
不过，他心里却在想，他刚才已经出了两个了，这第三次应该不可能出了。
他真不相信他运气有这么好，连续三次都能出。
不过想归想，节目效果还是要做的。
林枫深深的呼出一口气，手放在鼠标上，满脸紧张的模样，似乎真的觉得要出一样。
“好了，现在就是见证奇迹的时刻了。”
“不行，我手都出汗了，让我插一下。”
原本紧张的氛围，突然被林枫这一手破坏了。
不得不说，林枫是懂的如何做节目效果的，不知道的还以为他要做什么大事一样。
“等下，让我放首战歌。”

第三百五十四章 又双叒叕来？
“我怀疑林枫这家伙直播看多了，居然给我们来这一套。”
“这直播绝对没少看，简直把那些抽奖主播的套路都学会了，林枫一天到底在干些什么？”
“林枫还真是不务正业，明明是个歌手，一天到晚不好好唱歌，搞这些乱七八糟的东西。”
“就是啊，不好好唱歌就不说了，这一套一套的搞得还挺专业。”
“不是，兄弟们，你们现在还有谁记得这是个歌唱比赛的节目直播间？”
“卧槽，你不说我都忘了，差点以为这是个游戏主播抽奖直播间！！”
“卧槽，我也忘了，我还以为自己在看游戏主播直播抽奖呢。”
“不会吧，不会吧，不会都忘了吧？”
“咳咳咳，好像真的忘了，我都忘记自己是来看歌王争霸赛的了。”
“所以说啊，林枫这家伙就是不务正业，其他歌手都在准备今晚的歌曲，他倒好，跑网吧来直播抽奖，也真亏他想的出来。”
“哈哈哈哈，林枫大佬果然特立独行啊，和其他人做的事情完全不一样。”
“其他歌手的直播间千篇一律，哪有林枫直播间好玩，毕竟谁也想不到林枫下一步会干啥。”
“哈哈哈哈，其实我很想知道，游戏的广告费给了吗？林枫这算不算借节目组的手，免费为对战联盟宣传啊？”
“我觉得应该鹅厂给林枫广告费，毕竟林枫免费帮他们宣传了一波不是吗？”
“咱就说，这游戏还需要打广告吗？全国有多少人不知道这游戏？”
“好像确实不需要，先不说林枫，就那些大主播，天天播这游戏，也没见鹅厂给广告费啊。”
“有没有一种可能，那些直播平台后面的老大就是鹅厂？”
“卧槽？真的假的？”
“你自己去查一查就知道了。”
“卧槽，还真是，鹅厂真TM牛，我才发现自己手机上几乎八成的软件背后都是鹅厂。”
“现在知道了吧，所以啊，还需要打广告吗？根本不需要好吧。”
“咱是不是跑偏了，不是在讨论林枫吗？”
.......
对于这些网友们是如何跑偏的林枫也不知道。
他虽然在看弹幕，可是这些网友莫名其妙的就歪楼了。
他不得不感叹，这些家伙聊天还真是天马行空，根本不知道他们下一句会聊到什么地方去。
不过 他必须得把这些家伙拉回来才行，不然他做的这些节目效果岂不是白费了。
林枫都在感叹，他还真是一个好人，为了这个节目，他付出太多了。
这一点他真的很想说马天了，一个综艺节目，怎么能没有节目效果呢。
没有节目效果谁看啊，难不成光听歌吗？
那为啥不直接去音乐软件上听，想听啥都可以。
所以，这个艰巨的任务林枫包了，他来帮节目组搞节目效果。
嗯，他绝对不会承认是因为他想玩。
“战歌一响，黄金万两，兄弟们，准备好了吗？见证奇迹的时刻到了。”
林枫满脸紧张的盯着屏幕，右手握着鼠标，慢慢的朝着宝箱挪去。
似乎为了表现出他真的很紧张，他握鼠标的手都有些颤抖。
不得不说，就这演技，根本看不出任何破绽。
林枫慢慢的将鼠标移到宝箱上，然后选择了开启一个宝箱。
“卧槽，又来？”
看着电脑屏幕上显示出来的画面，林枫整个人都不好了。
他甚至都想抽自己一巴掌了，他刚才怎么就说要出货呢？
这简直就是乌鸦嘴。
没错，不出意外的话，林枫又双叒叕开出来龙瞎了。
这已经是第三次了。
如果说第二次是他狗屎运来了，那么这一次，林枫真的解释不清楚了。
俗话说得好，再一再二不再三，但是他这就是第三次了啊。
林枫是真的没有遇到过这种事情，甚至他从来没有听说过谁抽皮肤会连续三次抽出同一个皮肤的。
虽然他前世知道有人抽出过重复的皮肤，而且这样的人还不少，但是连续三次抽出同一个皮肤的人他还真没听说过。
反正现在林枫是真的惊呆了，这种情况他从来没遇到过，可以说史无前例。
就连他身后的工作人员都忍不住爆出口：“卧槽.....”
现在这位工作人员真的非常迫切的想要将自己的号给林枫，让林枫帮他抽一下。
这真的太离谱了，第一次可以说是运气好，第二次同样可以说林枫走了狗屎运。
但是这第三次简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
此时，直播间内，更是掀起了轩然大波。
“这，什么鬼，确定这不是开挂了？”
“不科学，真的不科学，前两次还能用运气好来说，现在这第三次已经无法用运气来解释了，难不成林枫刚才那套攻略真的有用不成？”
“我现在有些相信林枫的攻略了，不然无法解释这三个重复的龙瞎！”
“尼玛，这也太离谱了吧，我辛辛苦苦花了三千多才抽出来，林枫随便一点就是一个？还要不要人活啊！！”
“林枫，你承认吧，你是不是鹅厂的亲儿子？？现在承认我们不会怪你隐瞒的！”
“我都想把自己的号给林枫，让他帮我抽了，这运气简直没谁了啊！！”
“兄弟，你真相信这是运气吗？我可不相信有这种运气，连续三次都出龙瞎，这概率感觉比中彩票还难！！”
“我要是有这运气，就去买彩票了，说不定就中一等奖了！”
“难不成真是林枫的攻略起作用了？为啥我用的时候不行啊？难道是什么地方操作出错了？可是我是严格按照林枫说的来的啊。”
“我严重怀疑林枫是不是开挂了，不然哪有这种运气啊，到底是什么挂，能不能告诉我一下啊！！”
“要不是全程看着林枫操作，还真就怀疑他开挂了，可是事实上，我们从一开始就看到林枫并没有任何开挂行为不是吗？”
“解释不清楚了，这只能归于林枫真的是运气好，肯定是被幸运女神眷顾了。”
“我也好想有这样的运气啊，有这样的运气还抽什么皮肤啊，直接买彩票他不香吗？”
“咳咳，兄弟，你觉得彩票是靠运气就能中的吗？有些东西不说都知道吧？”
“咳咳咳，兄弟，自己知道就行，别说出来嘛。”

第三百五十五章 金色传说
网友们发的弹幕林枫当然看见了。
他也很无奈啊，他自己都没想到会出现这种情况，按理说，出现两次已经够离谱了，但是连续三次真的不要太离谱。
甚至要不是林枫自己知道这是他亲手开的箱子，没有任何作假，也没有开挂。
如果不是他自己开的，他自己都会怀疑是不是开挂了。
更别提网友们会怀疑了。
会怀疑也正常，毕竟正常抽奖的情况下，连续三次抽出同一款限定皮肤的几率微乎其微，更何况这还是龙瞎这种皮肤。
更是几乎不可能的事情。
林枫自己都很难解释清楚了，只能归功于他今天运气好吧，又或者说他刚好遇到游戏bug？
不过，这么离谱的bug似乎不太可能出现。
林枫暗自摇了摇头，然后调整了一下心态，转身看向了镜头。
由于他是背对着镜头的，所以，现在想要面对观众就需要转身看镜头。
“兄弟们，开挂是不可能开挂的，你们也看见了，我电脑上啥都没有不是吗？”
“我觉得，这真的意外，肯定是我运气太好了。”
林枫摊了摊手，表示这自己也不知道会发生这样的事情。
“我现在都不知道自己是亏了还是赚了，连续出三个龙瞎，完全就浪费啊，我还想要其他皮肤，这就浪费了我两个箱子。”
说实话，林枫是真想抽出其他皮肤，似乎老天爷要和他做对一样，连续来三个龙瞎，这谁受得了。
他就想集齐所有的皮肤而已，咋就这么困难呢。
不过，好在还剩七个宝箱，他相信，自己绝对可以抽出来。
就算抽不出来也没事，只要不继续抽出龙瞎就行了。
他都有三个龙瞎了，真的不需要再多了。
这又不是龙瞎的炫彩皮肤，他拿来真的没用啊。
说道炫彩，林枫就想吐槽了，咋不把炫彩也加入这个活动里呢？
这样他说不定抽出来的就不是重复的了，而是龙瞎的炫彩皮了。
要知道，龙瞎可是有七款炫彩皮肤的，想要集齐很难，他前世那个室友，花了一万多都没有集齐，可见到底有多困难。
可惜，这次的活动根本没有炫彩皮肤，林枫也就想想而已。
将这些想法全都抛之脑后，林枫对直播间的观众们说道：“还剩七个箱子，咱们继续，我不相信自己的运气真的那么好。”
毕竟事不过三，林枫真不相信还能抽出龙瞎，如果真能抽出来，那就不是他的问题了，肯定是游戏出bug了。
虽然林枫自认为自己还是有几分运气的，毕竟，穿越者按他看过的小说里来讲，都是大气运者。
但是，林枫自己知道，他根本不是什么小说里的主角，他就是个普通人。
也许他只是比别人运气好那么一点点而已。
但是就算他运气再好，也不至于抽奖什么的都能中吧？
要真是这样，他现在就出门，买它一百块钱的彩票。
可惜，不管是前世还是这一世，林枫买彩票就没中过，连五块钱都没中过。
别说彩票了，他买饮料都没有中过再来一瓶，所以，林枫不认为自己有那样的运气。
此时，他的目光盯着背包里的剩下的七个箱子，缓缓道：“刚才我们是一个宝箱一个宝箱的开的，现在，我们来两次双开。”
“相信我，这一次绝对不可能出现重复的，我说的！！”
说完，林枫选择好两个箱子，直接来了个两连开，然后林枫直接用手蒙住了电脑屏幕。
“兄弟们，这次我有预感绝对能出一款我没有的皮肤你们信不信？”
.........
直播间内，面对林枫这番话，有人相信，有人不信。
“不信，我绝不相信会出，刚才都出三个龙瞎了，就算运气在逆天也不可能十个宝箱前五个都出货吧？”
“也不一定吧，能出三个龙瞎的人，你不能以常理来断定啊，林枫是那种能按常理出牌的人吗？”
“反正我是不相信的，哪有这么好的运气啊，我感觉林枫的运气应该用完了，不可能出了！”
“为啥我有种预感，林枫还会出龙瞎呢？我感觉自己是不是疯了？”
“卧槽，兄弟，我也有这种感觉，不知道为啥，感觉非常强烈！！”
“不可能，绝对不可能，事不过三，如果还能出，我倒立拉稀！！”
“兄弟，记住你这句话，我已经截图了！！”
“不是？之前说林枫保底出的人，直播吃翔，倒立洗头的人呢？现在不出来说一句吗？”
直播间根本没有人回应，在林枫第一个宝箱就开出龙瞎的时候，这几个人就默默的退出了直播间。
他们生怕被其他人逮着了。
现在直播间早就没有了这几人的身影了。
不过，立flag的人还是不少的，网友千千万，总有那么几个浑身反骨的人不信邪。
直播间里，大多数人都不相信林枫会出货，但是还是有不少人觉得以林枫这逆天的运气，说不准。
甚至还有极少数人认为林枫说不定还能开出龙瞎。
不过，这些人毕竟是少数，而且林枫本来就开出三个了，再开出来的几率比买彩票中奖还难。
此时，坐在沙发上的林枫，捂着电脑屏幕，带着耳机，听着耳机宝箱彻底开启后的声音，林枫信誓旦旦的继续说道。
“兄弟们，听这声音，清脆悦耳，仿佛有一只小鹿冲草丛中跃然而出，我感觉绝对出货了！”
也不知道林枫是咋听出来的，反正他现在满脸坚定，似乎真的出货了一样。
要不是他手还捂着电脑屏幕，说不定还真有人相信他的话。
“不是吧，这宝箱开启的声音有这么好听吗？我怎么不知道？”
“什么鬼，宝箱开启后的声音不都一样吗？我怎么不知道出货的时候声音不一样？林枫你确定不是幻听了？”
“你就骗我吧，要不是我听过宝箱开启啥声音，我还真就信了你的邪了。”
“哈哈哈哈，林枫大佬，你这是在做梦吗？听过宝箱开启的声音都能听出来这么多东西吗？”
“还清脆悦耳，我感觉就是一段很简单的声音啊，一点都不好听！！”
“不愧是搞音乐的，就是厉害啊，随便停一段声音都能脑补出这么多，可惜啊，这游戏和其他游戏，出货的时候声音并不会改变，不会冒出一句‘金色传说’。”

第三百五十六章 麻木了
“你们居然不相信，现在就让你们见证一下什么是奇迹！”
林枫看着弹幕，嘴角微微上扬，颇为不屑道。
然后，他慢慢的将手往下移动着。
他并没有移动多少，就看见了东西，这一刻，林枫微微一笑，非常得意：“兄弟们，看看，我就说肯定能出吧，你们还不信！”
至于为何林枫如此笃定出皮肤了，那是因为他的手并没有移动多少。
这就证明了，开出来的不是什么道具或者蓝色精粹。
除去这些，那就只剩下皮肤了。
不得不说，虽然林枫表面上非常得意，但是心里还是非常惊讶的。
他其实并没有任何把握能开出皮肤的。
毕竟前面出了三个龙瞎，后面开出皮肤的几率真的不大了。
更何况，他如今才买十个宝箱而已，这一点宝箱，很多网友别说皮肤了，连蓝色精粹都开不出来。
所以林枫都觉得，他剩下的七个宝箱开出来的应该都是一些没用的道具。
结果却是出乎他的意料。
饶是他现在表面很不屑，但是心里却不比网友们震撼得少。
“卧槽，牛掰，林枫这运气真的没谁了，居然还真开出来了！！”
“我要吸欧气，把林枫的运气全都吸过来，我也要去抽皮肤！！”
“还抽啥皮肤，听哥的，直接去买彩票，绝对中个一等奖。”
“我去，原谅我的无知，刚才居然还质疑林枫大佬的运气，现在我错了，我错的很离谱，林枫和我们就不是一类人，不该用凡人的思想来判断林枫的运气！”
“太牛了，林枫大佬，要不我把号给你，你帮我抽吧，钱我自己出！！”
“我也想让林枫帮我抽皮肤了，我现在抽了一千多了，啥都没有，真的不敢在抽下去了。”
“话说，你们有没有注意到，刚才林枫手遮挡的地方，好像是两个皮肤？”
“两个吗？没注意到，不过好像是有那么一回事！”
“卧槽，难不成林枫这两个宝箱都出货了？这也太离谱了一点吧？为啥我就没有这逆天的运气啊？”
“我现在怀疑自己眼花了，我刚才隐隐约约看见，好像那两个皮肤是一眼的。”
“我也看见了，甚至感觉两个皮肤好像在哪儿见过一样，有种莫名的熟悉感。”
“等等，你说熟悉感？你们说，会不会是龙瞎？”
“不......不可能吧？林枫还能再出两个龙瞎不成？我觉得这不可能，这要是能出，那也太逆天了一点！”
“我刚才截图了，和龙瞎的皮肤背景对比了一下，好像真的是龙瞎.......”
“不会吧，不会吧，还真让我猜中了？我什么时候嘴这么厉害了？”
“哈哈哈，不会真是龙瞎吧，我感觉要真是，林枫得气死。”
“也就林枫会气死，这换做是我，我绝对会笑死，这种运气，我想都不敢想。”
“我做梦都不敢做这种梦，太离谱了，如果真是龙瞎，那林枫岂不是抽出五个龙瞎了？他一共也才开五个宝箱啊！！”
“小说都不敢这么写，太离谱了一点。”
........
林枫一直在注视着弹幕，当看见有人说他这两个皮肤是龙瞎的时候，林枫心都颤了一下。
他默默的看了一眼电脑屏幕，看了一眼被他手遮住的地方。
“千万别是龙瞎啊，我的龙瞎已经够多了，再多一点真的要不起了。”
“老天也保佑，千万别是龙瞎，千万别是。”
林枫一边祈求着老天爷，一边将手慢慢的往下移动。
全程，林枫愣是不敢睁开眼睛看电脑屏幕，他怕自己会被打击的受不了。
甚至为了保险起见，林枫直接转过身，面对着摄像机镜头。
这样他就看不见电脑了。
虽然林枫是看不见了，但是直播间的网友，以及他身后的工作人员却看得一清二楚。
此时，工作人员的目光一动不动的盯着林枫身后的电脑屏幕上。
他整个人都呆滞了，他是真没想到，林枫居然又又又抽出来了。
而且还真被那些网友给说中了，他真的又一次抽出龙瞎了。
而林枫此时一直注视着工作人员的表情，希望能从他的表情中看出来一点什么。
当看见工作人员一动不动的发呆，表情很是呆滞，似乎是看见了什么不可置信的东西一样。
林枫心中不禁咯噔了一下，这样的表情，让他有了一种不祥的预感。
他有些不确定的问道：“该不会真被那群网友猜中了吧？”
工作人员下意识的点了点头，结结巴巴的说道：“林枫老师，你.....你....真牛掰，这运气我从来没见过。”
“林枫老师，我都想把号给你，让你帮我抽一下了。”
工作人员都忍不住开口想让林枫帮他抽奖了，似乎已经被林枫这运气给折服了一样。
他这辈子都没见过这样的场景，真的，别说见了，他甚至都没听说过。
要知道，这款皮肤出来也有几年了，但是网上就没听说过有人抽重复过。
如今他算是见识到了什么是运气，不对，这已经不是运气了，这简直就是开挂啊。
比开挂还要牛掰，要不是全程镜头对着林枫，他真的怀疑林枫是不是开挂了。
直播间同样沸腾了，刚才虽然有人猜测可能是重复的，但是毕竟没有看到全部，都不敢确定，只能靠猜。
但是现在看见屏幕上明晃晃的两个一模一样的皮肤，他们就不淡定了。
“我已经麻木了，虽然已经知道结果，但是看见这一幕还是有些呆滞。”
“彻底麻木了，我甚至没有一点波动，好像感觉林枫不开出龙瞎才不正常一样。”
“卧槽，这是开挂了吧，一连五个龙瞎，这尼玛要是没开挂我根本不相信！”
“虽然很想反驳你林枫没开挂，但是林枫这没开挂都已经说不清了。”
“开什么挂，全程直播，林枫开没开你们不知道吗？”
“当然知道林枫没开挂，不过林枫这简直比开挂还牛掰。”
“哈哈哈哈，我倒是想让林枫开挂，这样就可以问他挂在哪儿买的了，可惜，林枫真的没开挂啊！”
“说开挂的，你自己去找一下，有百分百必中龙瞎皮肤的挂吗？”
“虽然没有，但是我希望真的有，这样我就可以不花钱了。”
“直播间有没有大佬啊，能不能做一款这样的外挂啊，只要价格合理就行。”
“如果真有这样的外挂，那鹅厂还混不混了，岂不是亏死？”
“其实，要让鹅厂亏也很简单，你不买我不买，明天鹅厂就下台！”

第三百五十七章 直播间人跑完了
“等我，现在就去开发！”
“兄弟，加油啊，我等你，做好的第一时间通知我！！”
“你可真刑啊，这真要做出来，怕不是还没使用就被鹅厂起诉了。”
“不可能的，你们真当鹅厂的技术人员是吃白饭的吗？如果是十几年前或许还行，现在，想都别想。”
“说起十几年前，当年的我可是刷过企鹅币的，可惜啊，也不知道是什么时候就不行了。”
“当年的bug是真的多啊，我还记得各种各种的钻，什么会员，黄钻，反正都可以刷永久的。”
“永久了吗？我刷的那些几个月就掉了，根本不是永久，都是骗人的。”
“不是，几个月难道还不知足吗？反正掉了再刷就行了，当年可是很容易的，只不过后来鹅厂的技术越来越成熟，漏洞越来越少，刷一次管几天，后面更是直接刷不了了。”
“？？？什么鬼，还能刷吗？为啥我不知道，就我傻乎乎的花钱冲会员吗？”
“emmm，兄弟，你不是一个人，我也不知道，当年为了冲个年费会员，愣是吃了一星期泡面。”
“不得不说，你们是真有钱，反正我是没花过钱，后来不能刷了，我也难得开，浪费钱。”
“哎，要不是舍不得那些会员等级，我后面也不会花钱续费了，现在想想，好像有点亏啊。”
“何止是亏啊，简直血亏，我当初就是舍不得会员等级，一直续了三四年，后来慢慢对企鹅号淡了，登录的时间也越来越少，现在想起来，当初真的浪费了一大笔钱。”
“还是当年好啊，那些会员钻根本不用花钱。”
“这有什么，后来基本上就不用企鹅账号了，都改用微信了，反正我那企鹅号已经几年没有登过了。”
“确实如此，以前企鹅账号上的那些无话不说的网友，现在早就没有了联系，整个账号，连个说话的好友都没有了，最后直接不想登了。”
“物是人非呗，随着年龄的增长，以前的那些好友还不是很少联系了，都有了自己的家庭了，早就没有了当年的感情了。”
此时，林枫还在看着弹幕，本来他都想解释一下自己根本没有开挂，而且，也不存在这种外挂。
结果他解释了个寂寞，虽然网友们都知道他没开挂，但是这些人还是忍不住会往这方面去想。
没办法，谁让林枫这运气简直逆天，说是开挂都不为过。
不过，看着弹幕里聊天的内容，林枫越看越懵逼，这些家伙咋聊着聊着就聊到以前去了？
说起来，对于刷会员什么的，林枫当初初中的时候就干过，反正他当年是一分钱没花，白嫖了三年会员。
不得不说，他其实也挺怀恋那个时候的。
但是吧，现在不是怀念的时候啊，他现在在抽皮肤啊，咋就没有一个观众理自己呢？
到底谁才是主角啊，自己这个主播在这里给这些家伙直播抽皮肤，他们居然不理自己，反倒是跑去聊自己的去了。
聊就聊吧，也不带上自己，这些家伙，也太不礼貌了一点。
看着这些家伙越聊越不对劲，林枫实在是坐不住了。
“咳咳，兄弟们，咋突然变得这么伤感了？我们是不是跑题了？现在不是我抽皮肤的环节吗？咋还开始回忆起来了？”
好在林枫及时打断了网友们的聊天，不然还真不知道他们会聊到哪儿去。
“咳咳咳，跑偏了，跑偏了，人老了，就喜欢想以前的事情，说起来，林枫你这真的不是开挂吗？”
“对啊，对啊，这是开挂吧？反正我不相信一个人的运气有这么好。”
“哎，不是吧，不是吧，你们就没有一个人认为这是林枫的攻略起作用了吗？”
“卧槽，不可能，那套攻略完全没用，我试过的，开了二三十个箱子，全是蓝色精粹。”
“我怀疑林枫对我们是不是有所保留？刚才他不是说去厕所吗？这里面会不会有什么猫腻啊？”
“卧槽，真想了，刚才摄像机都没跟着去，我们肯定是错过了什么东西。”
“我就说嘛，林枫这运气太离谱了，看来果然背着我们做了什么。”
“不是吧，你们还真相信所谓的攻略能够提升运气？要真如此，那林枫就不是人，而是神了。”
“咱们能不能现实一点，假的，都是假的，根本不可能是攻略的原因，我觉得单方面是林枫运气好。”
“为啥就没有人觉得是这有些出bug了呢？如果不是林枫的原因，那就只能说游戏的原因啊。”
“卧槽，我怎么没想到，难不成真出bug了？不行，我现在再去试一试，万一真出bug了，我就发了啊！！”
“我也要去试试，要是真是bug得乘早，不然时间晚了说不定就修复了。”
“卧槽，咋都走了，我是不是也该去试试啊？可是我不玩这游戏啊，但是这种有便宜不占会不会不太好？要不我也去试试？”
“游戏可以不玩，但是这种好事不能不去，这便宜我占定了！”
“哈哈哈，游戏可以不玩，但是薅鹅厂羊毛的机会不能错过！！”
一瞬间，几百万人的直播间，就剩下了一般了，这几乎都跑去抽皮肤去了。
不得不说，这些人对于鹅厂的怨念是真的重啊。
一听见可以去薅鹅厂的羊毛，全都跑了。
注视着这一切的林枫整个人都傻了。
看着只剩下一半人的直播间，林枫感觉这剩下的不是一半人，剩下的这不是人吧。
“那什么，他们都走了，为啥你们还留在这里？”
林枫有些好奇，这些人为啥不去呢？难不成是不玩游戏？
也有这种可能，毕竟，这个世界上不是人人都喜欢玩游戏的。
林枫就记得他当初的宿舍里就有那么一位，从小到大从来没玩过游戏。
甚至，林枫他们带着他玩，他都不玩。
当时林枫他们宿舍的人，看见那位简直就跟看见国宝大熊猫一样稀奇。
要知道，这个时代的年轻人，有几个不玩游戏的？
所以，对于那些不玩游戏的，他们是真的感觉很稀奇，比见了大熊猫还稀奇。
其实，不玩游戏的人还是很多的，特别是那些贫困地区出来的人，他们根本就没时间玩游戏。

第三百五十八章 诉苦
直播间网友去得快，回来的也快。
而且，他们回来之后就开始在直播间诉苦，抱怨，呼天喊地。
“夭寿啦，林枫你自己说，你是不是鹅厂的拖，就是为了让我们去抽皮肤？？我刚才又抽了二十次，还是毛都没有！！根本就不存在什么bug，全都是骗人的！”
“本以为可以去鹅厂薅羊毛，现在好了，被鹅厂薅羊毛了，我真傻，真的，居然会相信bug这种事情。”
“呜呜呜，果然，什么bug都是骗人的，根本就不存在，我又花了一千，好心疼，太亏了，再来一千我就保底了。”
“我真的怀疑林枫这个号是不是内部号，专门骗我们去抽皮肤的。”
“哎，林枫，你自己承认吧，其实你是鹅厂内部人员对不对？刚才抽奖也是为了给这游戏打广告对吗？”
“林枫，你已经暴露了，快点承认吧，我们不追究你的过错！”
“还好还好，还好我就抽了两百块钱，还好及时止损，不然绝对会像你们这样亏的裤衩都不在了。”
“我就说嘛，这种bug怎么会被我们遇到，还好我没去，不然绝对欲哭无泪。”
“老师从小就教育我们，贪小便宜是会吃大亏的，你们咋就不相信呢？”
“我错了，以后这种消息我再也不会相信了。”
“还好我没去，我就说嘛，还是得观摩一下，毕竟那都是钱啊！”
“哈哈哈，我也没去，我一直留在直播间的，打算看看等会儿他们抽奖回来后会是什么情况，现在看来，我这个决定非常的明智啊。”
“我就说，天下没有白吃的午餐，就你们还想薅羊毛，想啥呢，要真能薅着羊毛，那鹅厂岂不是会亏死，而且以我对鹅厂的了解，以鹅厂的尿性，就算你们薅着羊毛了，最后肯定会收回去的，然后在给你们十几个蓝色精粹作为补偿。”
“哈哈哈，兄弟，不得不说，你是懂鹅厂的，这种事情他们确实干得出来。”
“所以啊，明知道的结果，为啥还要白跑一趟，这不是浪费时间，浪费精力，浪费钱吗？”
“一看这些人就是新手，像我们这种老油条早就见怪不怪了。”
看着突然就回来的这些网友，林枫看着他们发的弹幕，无奈的摇了摇头。
不过，为了洗清自己的清白，林枫还是觉得自己应该解释一下，不然被这些家伙误会了可不好。
到时候说不定就有人以这个来当做话题，到时候指不定又闹出什么幺蛾子。
“那什么，先在这里声明一下，我从来没说过这是游戏bug啊，刚才那都是你们自己说的，千万别赖在我身上，这口锅我不背啊！”
“而且。明明这都是靠我自己本事抽出来的，你们居然会认为这是bug，你们这不是看不起我吗？”
虽然林枫之前也觉得可能是出bug了，但是看现在网友们的弹幕就知道，应该不是出bug了，不然也不会这么多人在这里诉苦。
既然不是游戏bug，那就只能是他运气好了。
毕竟，有些时候，运气这东西真的解释不通，不对，是任何时候，都无法解释运气这东西。
嗯，遇事不决，量子数学。
反正这事情和他没关系，他只不过是一个卑微的抽奖主播，能有什么坏心思呢。
至少这口黑锅他是不会背的。
“我们就开个玩笑，怎么能怪你呢，林枫大佬，要怪也只能怪最开始说bug那人！”
“对对对，就是那家伙，如果不是那家伙说有bug我就不会去抽奖了。”
“所以，那人在哪儿，快点出来受刑，我要把你大卸八块，不然难解我心中之恨！！”
“咳咳咳，兄弟们，这真不怪我，我当时就提出一个猜想而已，是你们自己脑补那么多，要怪只能怪你们自己。”
.......
此时，水城某小区内，一位二十出头的年轻人看着电脑上的弹幕，有些无奈。
没错，他就是那个提出所谓bug的人。
现在他不得不出来解释一下，不然到时候被这些愤怒中的网友们人肉出来，他可就惨了。
反正他现在挺郁闷的，他不就是发表了一下自己的看法吗？
他都没想到，居然有那么多人相信了。
他都不知道该说啥了，是该说这些网友们单纯呢，还是该说他们蠢呢。
明明只是一句很普通的发言而已，结果却被他们当真了。
果然，网上的网友们只相信自己相信的，对于别人的话是不是真的他们根本不管。
只要他们认为这是真的，那就是真的。
现在，他遇到的就差不多是这种情况。
........
话虽如此，但是很多网友根本就不想承认这是他们的错。
毕竟，他们现在因为抽奖花出去的钱打了水漂，心中需要一个发泄的点。
这个点就不能是他们自己，他们必须要找个发泄的对象。
本来想找林枫的，但是林枫又是他们的偶像，所以，只能换个人了。
所以，对于这个人的解释，他们根本不会听。
在他们看来，就是这个人骗了他们，如果不是这个人，他们就不会去抽奖，也就不会啥都没抽出来。
其实，对于这些人来说，他们并不缺钱，能够拿出几千块钱去抽皮肤的人，大多数都不会缺钱的。
当然，除了少数不理智的人以外。
但是现在，他们不想让自己的钱就这么白费了，必须得找个合适的理由说服自己，这样心里才会好受很多。
所以，现在直播间，这些网友，就逮着那人骂，他们需要的是宣泄。
这看得林枫都不禁皱起了眉，“兄弟们，差不多行了，这事真和人家没关系。”
“他也只不过是说说而已，是你们自己当真了，这真怪不了人家。”
“而且，你们刚才不还有人说我开挂吗？咋的，有人说你们就相信吗？事实上，我开没开挂你们是一目了然的，全程直播，电脑屏幕就在你们眼前。”
“显然，别人说我开挂你们肯定不相信对吧，那么人家说这是bug你们咋就相信了？”
“要怪就怪你们自己，都想着贪小便宜，以前老师就交过我们，贪小便宜是要吃大亏的，现在知道厉害了吧？”
“所以啊，就当花钱买个教训，以后这种小便宜别占了。”
林枫对着直播间网友苦口婆心的说着，他不想因为自己抽个皮肤就衍生出网暴的事件。
那样一来，他可就真的成罪人了。

第三百五十九章 杠上了
“好了，话不多说，我们还剩下最后五个箱子了，我也不想继续按照我的的攻略来了。”
“不知道为啥，我总感觉不太对劲，我必须得看看，到底是不是我这攻略的原因。”
林枫看着剩下的五个箱子，他都在怀疑是不是他所谓的攻略起作用了。
如果不是游戏bug，也不是他运气好的话，那还真有可能是他的攻略起作用了。
当然，林枫是真不相信会有用，他前世也没少用这套攻略，甚至他还学过更多的攻略。
毫无疑问，全都没有什么用。
这些所谓的攻略不过是为了给自己找点心里安慰罢了。
但是现在，他却有些怀疑了。
难不成真是他的攻略起作用了？所以，前世没用，换个时间就产生了奇妙的反应吗？
虽然不太可能，但是林枫还是想确认一下。
所以，他打算直接将剩下的五个箱子全都开了。
“咱们这次，一次性全开，我还不信了，这要是还能出龙瞎，那绝对是游戏出问题了。”
林枫目光深邃，手上的动作也毫不拖沓。
直接点开了五个箱子。
正如林枫想到那样，还真是五个龙瞎。
这一刻，林枫都懵了，十个箱子，开出十个龙瞎，着找谁说理去啊。
林枫感觉自己亏麻了，这十个重复的龙瞎还不如给他一些蓝色精粹。
他拿来完全没用啊。
直播间网友也沸腾了。
“卧槽，这尼玛，真离谱，本来五个龙瞎已经够离谱了，结果林枫倒好，开十个宝箱，十个全中。”
“从某种意义上来说，林枫着也算是运气好吧？”
“我都不知道该说林枫是运气好还是运气差了，这手气，简直了。”
“我甚至都麻木了，甚至觉得，林枫开出龙瞎是一件很正常的事情了，感觉林枫开不出龙瞎才不正常，我是不是有病？”
“我也麻木了，我还是第一次间这么多龙瞎，人家加上炫彩皮肤也才八个而已，林枫这比那些人还多两个，林枫这简直就是大赚啊，哈哈哈哈。”
“你最好不是在说反话。”
“我甚至已经觉得没什么了，感觉似乎很正常，果然，有些东西见多了就变得很普通了。”
“普通个鬼啊，这简直离谱好吗？谁家能开出十个龙瞎啊，这不是离谱是什么？”
“哎，林枫要是能分我一个皮肤多好啊，这么多皮肤他拿来也没用啊。”
“真的是太浪费了，我还是第一次见这样的场景，林枫可以列入史册了真的。”
网友们都快习惯了，对于林枫这一手他们甚至觉得很正常了。
不得不说，这皮肤见多了，也就不新鲜了。
对于他们来说，这一次性见十个龙瞎，就跟一次性吃十顿饭一样。
“所以，林枫这到底是怎么做到的？我感觉开挂都没这么离谱真的。”
“别说开挂了，我觉得就算是鹅厂内部人员都没林枫这么离谱。”
“林枫这也算是刷新吉尼斯世界纪录了吧？”
“从今天开始，林枫算是在游戏圈也火了。”
“等等，我突然意识到一个问题，林枫这是在直播游戏抽奖吗？如果没猜错的话，这不是一个唱歌节目吗？”
“兄弟，新来的吧，前面就已经有人说过了。”
“这朵新奇啊，林枫这老六不就是不务正业吗？我反正是习惯了。”
“我甚至去隔壁直播间逛了一圈，其他人和林枫这里完全是两个样，感觉林枫在单独录一个节目。”
“哈哈哈，林枫这算不算是番外篇？和其他人画风完全不一样。”
“林枫这确定不是单纯的想玩游戏吗？不然咋跑网吧来了。”
“说起这个就不得不提一句我们广大的粉丝朋友们了，全都是因为他们。”
........
对于网友们的发言，林枫是一个字都没去看。
他现在就盯着屏幕，死死的盯着屏幕，想要从刚才的抽奖中看出什么一样。
反正他现在挺郁闷的，十个箱子，亏了九个。
他就想集齐所有皮肤咋就这么难呢？
就不能给他一个没有的吗？
现在来十个龙瞎，这不是在逼他吗？
“兄弟们，咱们还剩八百个钻石，还能再来四十次，我今天非要抽出一个我没有的皮肤不成。”
“我话放在这里了，要是抽不出来，我今天还就不走了，我和他杠上了。”
说的他好像没脾气一样，他也是有脾气的好吗？
林枫感觉这游戏就是在针对他，抽个皮肤而已，咋就这么难。
他不过是想要一个没有的皮肤而已，咋就不能满足他呢。
林枫是真的来劲了，对于他来说，今天抽不出来，他还真就杠上了。
“我还不真就不信这个邪，我别的没有，就是钱多，有本事全给我来龙瞎，我就不信了，这都抽不出其他皮肤。”
林枫直接将剩下的八百钻石全都买了宝箱，刚好四十个箱子。
看着林枫这疯狂的一幕，直播间都沸腾了。
甚至很多人开始期待起来了。
还有不少人更是好奇接下来林枫会开出什么。
甚至还有人在直播间下注，猜林枫还能开出几个龙瞎。
“兄弟们，下注了，下注了，猜猜林枫到底可以开出几个龙瞎。”
“我猜四十个。”
“卧槽，兄弟，你这是不是太过分了，你确定林枫这四十个箱子全开出龙瞎？”
“我也觉得有些过了，四十个太夸张了一点，不过，我保守估计，怎么也得有十个。”
“不可能吧，林枫都开出十个了，就算运气再好也不可能继续开出来吧？”
“不不不，我感觉你们还是保守了，就问你们，之前林枫那十个箱子，有几个人敢想他会开出十个龙瞎？没有人吧。”
“咳咳咳，好像还真是，真没人敢想，你这么一说，我感觉林枫在开出四十个野不是没有可能。”
“卧槽，真想了，那我压四十个。”
“我也压四十个，我相信林枫。”
“哈哈哈，我也相信林枫，绝对可以来个大满贯，我压四十个。”
“不是，你们真就不考虑林枫的心情吗？林枫要是真开出四十个，那他可能会崩溃的。”
“不是可能，我觉得应该是肯定会崩溃，想象，五十个宝箱，全是龙瞎，其中四十九个没用，这简直血亏好吗？”
“这种血亏我喜欢，要是我也可以就好了。”

第三百六十章 离谱到家了
对于网友们的发言，林枫越看越心惊。
他甚至感觉他们说的很有道理。
他都开始有些心慌了，害怕最后真的开出四十个龙瞎。
那样一来，他这一千块钱就真的打水漂了。
他本来还信誓旦旦的觉得能开出其他皮肤，但是经过网友们这么一说。
不知道为何，他忽然有种强烈的预感，感觉他真的很有可能开出四十个龙瞎。
这种感觉，随着网友们说的越多越强烈。
此时的林枫，看着背包里那四十个箱子，一时间有些不敢开了。
似乎，直播间的网友们也看出来了这一点，纷纷嘲讽起来。
“不是吧，林枫，你该不会看见我们说的这些话你不敢开了吧？”
“林枫大佬，你行不行啊，咋能退缩呢？”
“不会吧，不会吧，不会真有人不敢开了吧？”
“哈哈哈哈，林枫怂了，没想到林枫居然还有怂的时候。”
“林枫大佬，不要让我看不起你，不要怂啊，直接开就完事了，不就是在得四十个龙瞎吗？小意思而已，不要在意那么多。”
“就是就是，不要怂，就是干，怕啥，大不了再充一千，再开五十个箱子而已。”
“哈哈哈哈，怕就怕再来五十个还是龙瞎。”
“突然有点可怜林枫了怎么回事？为啥感觉林枫开龙瞎这么可怜呢？明明他已经开出来了啊。”
“也许是因为他开龙瞎很容易，开其他皮肤很难？”
“卧槽，你这么一说，我突然想到个事，这箱子里可是有六款皮肤啊，除去龙瞎都还有五款，而且这五款皮肤似乎林枫都没有，这感觉，林枫是有那么一点可怜啊，五款皮肤愣是一个开不出来。”
“别说，你这么一说我就好受了，毕竟我这些皮肤全开出来了，就是没有龙瞎，而林枫就只开出了龙瞎，这么一对比，他开出一款，而我开出五款，突然感觉自己赚了是怎么回事？”
“哈哈哈哈，兄弟，你是会对比是，没错，五比一你确实赢了，哈哈哈哈。”
“哎？！是这么比的吗？我怎么不知道还能这么比较呢？”
“怎么不行，除去质量不说，光数量上咱们稳赢好吗？”
“好一个除去质量不说，确实是稳赢。”
“你们也就在林枫这里找点存在感了。”
“可是，你们有没有想过，林枫那个可是龙瞎哎，放在几年前要花一两万才能开出来的皮肤，即便是放在现在保底也要三千多才出，你们那些皮肤拿什么去比？”
“破防了，兄弟，你不说实话咱们还是好兄弟。”
“呜呜呜，我好不容易在找到一点安慰，你咋就这么给戳破了？”
“太过分了，就不能让我多享受几秒钟吗？为啥要这么早说破啊。”
“突然一点都不开心了，果然，没有对比就没有伤害，我就不该去比较。”
看着弹幕，一开始林枫的脸都是黑的。
毕竟，这些家伙居然说他怂，说他不敢开。
甚至还拿自己的皮肤数量和他们做对比。
这简直就是杀人诛心啊，林枫是越看脸越黑。
好在，总算是有某个网友帮了他一把，让这些家伙认清了事实。
没错，他确实只开出了一款皮肤，对比那些开出五款的人来说，数量上他确实输了。
可是，他这可是龙瞎啊，是其他皮肤能比的吗？
直接秒杀他们好吗？
嗯，刚才那位网友肯定是他的铁粉，果然，直播间还是有自己的铁粉的。
至于其他人，一看就是小黑子，一群黑粉，呵....呸....一群小黑子。
在心里默默的将这些小黑粉骂了一遍，林枫的心情总算是好了一些。
不过想到那些小黑粉居然说他怂，不敢继续开。
呵呵，他是谁啊，他的字典里就没有一个怂字。
“你们这些小黑粉，给我看好了，说我怂了不敢开？今天就让你们看看，到底谁怂了？”
“不就是开箱吗？咱们不来虚的，直接四十个一起开。”
也好在他这是宝箱，不是那种抽奖的方式。
不然还真不能想开几个开几个。
宝箱的好处就是这个，可以直接选择数量开启。
林枫也没有废话，直接四十个箱子点击了开启。
一瞬间，屏幕上就显现出了奖励。
“卧槽！！？”林枫整个人傻眼了。
不因为其他的，只因为他真的被那些小黑粉说中了。
此时，浮现在他眼前的不多不少，刚好四十个皮肤，而且还全都一模一样。
这不是其他皮肤，正是龙瞎。
林枫整个人都懵了，他之前就有这种强烈的预感，但是预感是预感。
他并不相信自己的预感。
但是现在摆在他面前的确实事实，事实就是他真的开出了四十个龙瞎。
“这真TM离谱，兄弟们，我感觉我遇到脏东西了真的。”
林枫说话的语气都有些颤抖。
他不敢相信这一切都是真的。
一个两个还好，甚至最开始的十个他都接受了。
但是现在这离谱的四十个，他一时间真的接受不了。
这已经不能用运气来形容了。
就算是开挂，林枫感觉都没有这么离谱。
不管是前世，还是这一世，林枫都没有遇到这种情况。
他的目光向四处张望了一下，似乎真的觉得四周有什么脏东西一样。
林枫这一系列动作，落在网友们眼中就觉得有些不可思议了。
“不会真遇到什么脏东西了吧，我也感觉不太对劲，之前开出十个我就觉得不可能，现在四十个更离谱了，这已经不是运气能说的通的了。”
“不可能，你们要相信科学好吗？哪有什么脏东西啊，再说了就算有，你家脏东西能控制抽奖概率吗？”
“额，好像也是，我还真没听说过什么脏东西这么厉害，可以控制抽奖概率的。”
“确定不是游戏bug吗？我感觉这真的是出bug了。”
“兄弟，你还敢说bug，你知不知道刚才就因为这个什么bug，害我亏了多少钱？”
“就是，谁在说bug，我就打谁，现在想起来还心疼呢。”
现在，只要有人说bug这事，就有无数网友涌出来。
他们刚才可是因为bug的事情被坑惨了。
要不是林枫说话，他们说不得还得再吵一会儿。
“有没有一种可能，真的是bug，只不过是需要某些条件才能进入这个bug？而我们刚才之所以没抽出来皮肤，就是因为没找到正确的方法。”
“卧槽，兄弟，你这么一说，我忽然觉得很有可能，不然真的解释不出林枫这是啥情况了。”

第三百六十一章 百万悬赏
“不行，我要去看回放，我要跟着林枫的操作一步一步来，说不定就成功了！”
“我也要去试试，万一成功了岂不是就发了！”
“哎，你们这些家伙，咋就不死心呢，之前的教训还没吃够吗？你们难道忘记了刚才花了多少钱了吗？咋还相信会出bug呢？”
“不用劝他们，这些家伙就是这样，不撞南墙不回头，他们不试一下绝对不会死心的。”
“反正我这次说什么都不试了，刚才花了两百，啥都没有，还是等这些家伙试完回来再说吧，如果他们成功了，我再去也不迟。”
“对对对，我也是这种想法，让他们去试一试，等会儿就知道结果了，反正我是不相信什么bug了。”
如今，已经没多少人愿意去试一下了，毕竟刚才的他们被坑惨了。
如今一个不确定的东西，他们可不敢试了。
虽然很有可能确实是通过某些操作出现的bug，但是这东西谁知道是怎么出来的。
他们不相信根据林枫的操作来就能百分百触发什么bug。
要知道，有些bug，必须要特定的条件，谁知道这些特定的条件是啥。
反正对于他们而言，现在不是去试的时候。
当然了，主要原因还是因为有人会帮他们去试一下。
毕竟直播间这么多人，不可能所有人都不为所动。
总有那么一些手痒的人，心里按捺不住，想要找到bug。
对于这些人而言，他们可不管到底能不能触发bug。
他们的乐趣就在于找出游戏的bug，这算得上是这些人的恶趣味吧。
毕竟，找出一个游戏的bug，他们就非常有成就感，也相当于变相的打了一下游戏的开发商的脸。
要知道，这款游戏可是号称不可能出现bug的游戏。
但是，就是有那么一些人头铁，你说不可能，那好，我就偏要找出来。
于是就有了这么一群专门寻找游戏bug 的人出现。
.......
此时，阳城某工作室内。
一群二十出头的年轻人，挤在一个三十平米左右的房间内。
屋内有两张办公桌，上面放着四五台电脑。
而这些年轻人正坐在电脑前，聚精会神的盯着电脑屏幕，似乎在研究什么东西。
而在他们前方的墙上挂着一个巨大的白板，上面密密麻麻地写满了图表和各种颜色的便签。
此时，正有一个年轻人拿着油性笔，在白板上指指画画。
“各位，今天我们一定要找出这个bug。”
“这可是一个不可多得的机会啊，要知联盟游戏可从来没有出现过bug的。”
“这可是我们一举成名的好机会，只要找出这个bug，不仅可以收获无数粉丝，还能在全能出名。”
似乎说到兴奋之处，他脸上的狂热不言而喻。
他们是一个专门为找出游戏bug而创建的工作室。
没错，这些年轻人因为找游戏bug而创建了一个工作室。
如今短视频横行的年代，他们也算是抓住了机遇。
专门寻找游戏bug。
不过，他们找到的bug并没有卖钱，而是免费分享出去。
每次找到游戏bug，他们都会第一时间录视频，然后发到短视频网站上。
为此，他们的账号也收获了不少粉丝，而这些粉丝自然都是喜欢玩游戏的人。
要知道，如今有几个年轻人不玩游戏？
他们就是专门找游戏bug来吸粉。
偶尔接点活，帮其他游戏做测评，找找游戏漏洞什么的。
也可是一笔不小的收入啊。
至于为何他们现在如此兴奋，那还要归功于联盟这款游戏。
这个世界的这款游戏和林枫前世的lol并不太一样。
这个世界这款联盟游戏，从发布之后，就被游戏策划宣传为零bug游戏。
甚至游戏策划还在游戏官网上发布公告，宣称，只要有人找到出一个bug，他们就奖励百万。
正是因为这个官方悬赏的存在，也导致了无数发烧友蜂拥而至。
全都抱着找出游戏bug，然后拿到那百万大奖。
当时这条公告发出来的时候，这游戏服务器都差点被挤爆。
这也算是游戏策划的一种宣传方式。
不得不说，游戏策划确实是有两把刷子的，这宣传确实非常成功。
同时，也说明了策划对于他们游戏的自信。
不然也不会开出一百万一个bug的天价了。
很显然，联盟游戏确实成功了，这游戏发布至今十年了。
至今为止也没有人找出一个bug。
那个所谓的百万悬赏也没过一个人拿到。
不过，即便是十年过去了，依旧有不少人为之奋斗着。
这可是一百万啊，要知道，只要找出一个bug就能获得一百万。
很多普通人一辈子的存款都没有一百万。
如今，好不容易看见了希望，这些人怎么可能放弃呢。
别看这些年轻人开了个自己的工作室，但是他们也没赚多少钱。
毕竟，找游戏bug并不是那么容易的。
很多游戏其实并没有多少bug，特别是那些大火的游戏，能找到的bug很少。
至于那些不火的游戏，bug倒是挺多的，但是并不赚钱啊。
他们也是不是和这样的游戏商合作，帮他们找游戏漏洞，一般来说，一个漏洞也就几千。
对于这些垃圾有些来说，漏洞是真的不少，但是他们赚的也不多。
一个游戏可能也就赚个两三万而已。
他们工作室一共五个人，分下来并不多。
如今好不容易遇到了这个机会，可以赢得那百万悬赏，这怎么能不兴奋。
而且，这已经不仅仅是百万悬赏那么简单了。
因为当年发布的悬赏，到现在都没有人找到。
一旦有人找出这游戏的bug，不仅仅是百万悬赏金来。
同时也会成为他们这个圈子的名人，到时候，水涨船高，他们赚的可就不仅仅只是百万了。
同样，这也是一份荣誉，一份打破这款游戏零bug的荣誉。
这样的机会，如今就在他们面前，他们说什么也要抓住。
所以，此时，这些年轻人正目不转睛的盯着电脑屏幕。
而电脑里播放的正是林枫之前的直播录屏。
此时，他们正一帧一帧的看着，是生怕错过了一处细节......
......

第三百六十二章 封号一百年
此时，并不只有他们的工作室在研究，同样的，全国各地，很多人都在研究。
大多数都是为了那百万悬赏。
当然也有极少数人并不缺钱，他们的目的则是为了那份荣誉。
那份十年都没有人拿到的荣誉。
虽然这些人所为不同，但是他们都有同一个目的。
那就是找出游戏bug。
且不说，这些人的忙着找游戏bug。
此时，林枫刚准备再充一波钱，他打算在抽五十发。
他今天真的打算和这个游戏杠上了。
他还真不相信，他每次都抽出的是龙瞎。
林枫到想看看，这到底是这抽奖系统牛掰，还是他钱多。
而此时直播间内。
“卧槽，林枫这是打算硬磕啊，他这是想要继续抽的节奏啊。”
“林枫大佬，要不咱们放弃吧，我觉得，你在怎么抽都没用，你命中注定犯龙瞎。”
“哈哈哈哈，命中注定可还行，不过，说真的，林枫大佬，还是放弃吧，我感觉你在怎么抽都没用。”
“我是有强烈预感的，林枫在抽下去还是一堆龙瞎。”
“哈哈哈哈，千万别让林枫看见你这条弹幕，不然他绝对会气死的。”
“林枫，认命吧，你是斗不过幸运女神的。”
“咳咳咳，真的是幸运女神吗？确定不是厄运女神？”
“还真不一定，毕竟林枫这到底是运气好呢，还是运气差呢，真说不准，毕竟你说他运气差吧，他抽出的全是龙瞎，你说他运气好吧，他抽出的全是龙瞎。”
“听君一席话，胜听一席话。”
“你们千万别阻止林枫，我可是还等着林枫充钱的时候抢先他付款的。”
“卧槽，你不说我都忘了，之前那位兄弟不就是因为帮林枫付款，现在成了林枫唯一的关注对象吗？”
“别说了兄弟们，我的手机已经饥渴难耐了，我这次一定要抢到。”
“呵呵，就凭你？我单身三十年的手速可不是说着玩的。”
“卧槽，兄弟，牛掰。”
“停，别说话，林枫要充钱了，都做好准备。”
.......
此时，林枫刚打算点开充值界面。
他反正不差钱，打算再充一千。
结果，他刚准备点开充值的界面，他的屏幕上就弹出一条消息。
【检测到您的账号存在异常行为，现对您账号进行封停，解封时间：2123年5月8日。】
看着屏幕上弹出来的消息框，林枫整个人都傻了。
“卧槽，兄弟们，我特么被封号了？而且还被封了一百年？”
“这尼玛能忍？我刚充两万买完皮肤，转眼就给我封了？”
林枫整个人都不好了，虽然两万块钱对如今的他来说并不算什么。
但是，这可是他辛辛苦苦赚来的钱，他就想圆一下梦而已。
现在居然给自己封了，这换做是谁，心情都不会好。
而且，他这还是前脚刚充完钱，后脚就被封了。
此时，直播间同样沸腾了。
“卧槽，这尼玛太离谱了。”
“这垃圾游戏就是这样的，我也遇到过，之前打的好好的，他说我开挂，直接封了我三十天，找客服申诉都没用。”
“客服？别说了，全是人机，电话打不通，发消息没人回，投诉没人理，这客服就是个摆设。”
“我还以为就我一个人遇到这种事情，看来受害者不少啊，别的不说，鹅厂的客服真的是个摆设，根本找不到人。”
“你们那是充钱充少了，那些充的多的你看客服敢不理他们吗？”
“果然，走到哪儿有钱人都有特权啊，玩个游戏还被区别对待。”
“谁说的，我充了十多万一样找不到客服，气得我直接把游戏卸载了。”
“兄弟，你这暴脾气，我喜欢，就是不能惯着他们。”
“兄弟，给你个建议，去开发票啊，就算这钱退不了，但是可以恶心一下他们啊。”
“发票？我怎么不知道充游戏的钱还可以开发票？”
“嘿嘿，这就是你孤陋寡闻了吧，你可以去网上收一下看看，有教程的。”
“卧槽，我去看了一眼，还真可以开发票，我现在就去开，说什么也得恶心一下鹅厂。”
“我也去试试，我前前后后可是充了几万。”
“一起去，一起去。”
看着弹幕，林枫都傻眼了。
“不是，你们人都跑光了我怎么办？”
明明现在自己才是受害者吧？咋这些家伙都没有一点同情心呢？
林枫有些伤心了，居然没有一个人安慰自己。
虽然，对于鹅厂的尿性林枫前世就有所了解。
但是谁能想到，他都穿越了，结果还能遇到这种事情。
林枫突然想到了他前世看到的某个段子，说什么鹅厂已经开到了平行宇宙去了。
起初这个段子还是因为那些小说的原因，现在他算是见识到了。
特别是现在看见这些网友们的发言，林枫也算是见识到了这个世界的鹅厂似乎也差不了哪儿去。
而且，似乎还有不少受害者啊。
林枫叹了口气，看了一眼电脑屏幕，显示的封号框。
他肯定不可能就这么算了的。
“兄弟们，咱们现在直播连线游戏客服，让他给个说法。”
听着林枫这话，很多网友们纷纷发言。
“不知道为啥，我突然有些期待了。”
“哈哈哈，林枫大佬加油，我相信你的实力，以你的实力，应该很快就能解封了。”
“别高兴的太早了，鹅厂的尿性你们还不知道吗？怕不是都没人理林枫。”
“不能吧，怎么说林枫也是大明星啊。”
“那是我们知道，可是人家客服知道吗？不知道吧？”
“显然是不知道的，不然的话，林枫这号怎么可能会被封呢？”
“我也觉得，肯定不知道，不然怎么会被封呢。”
“我现在很期待林枫会不会找不到客服，那样的话就好玩了。”
“不可能，绝对不可能，肯定找不到，我今天把话放这儿了。”
“咱就说，就算是找到了，也不太可能给林枫解封，毕竟林枫那五十个龙瞎摆在那里啊。”
“这不是游戏漏洞吗？和林枫有啥关系？”
“呵呵，你不信？那咱们拭目以待吧，到时候你就知道了。”
“就这么跟你们说吧，如果林枫这号充了几十万，那肯定很快就给他解封了，但是他这号一共才充两万，我感觉很难。”
显然，很多人并不看好。

第三百六十三章 打不通电话
此时，林枫已经点开了游戏客服栏，找到了客服的电话。
二话不说，直接打了过去。
然后，林枫直接打开了免提。
既然说了要现场直播找客服，那当然也要让直播间网友们听见他们的谈话啊。
反正今天不把他的账号解封，林枫是不会善罢甘休的。
“您好，您拨打的电话正在通话中请稍后再拨。”
电话里，传来一个所有人都熟悉的不能再熟悉的声音了。
“哈哈哈哈，我就知道是这种情况，反正我是从来没有打通过鹅厂的客服电话。”
“太真实了，我还以为林枫会和我们不一样，原来也没什么改变啊。”
“哈哈哈，林枫大佬放弃吧，这电话根本打不通真的。”
“鹅厂的客服电话就是个摆设，不管啥时候打都是在占线。”
“咱就说，这么大一个集团，客服电话就特么一个，这找谁说理去啊。”
“用心做游戏，用脚做售后。”
“错错错，什么时候用心做游戏了？以前倒是还算用心，这几年，你们自己看看，这游戏变成啥样了，三天一个史诗皮肤，五天一个传说皮肤，这还是对战游戏吗？这已经变成了换皮肤游戏了。”
“确实是这样，而且，最近好多皮肤都是用脚做出来的，明明质量不咋地，还按个传说，限定标上去，简直就是在忽悠人 。”
“林枫还是算了吧，电话是打不通的，我之前就尝试过，连续24小时觉都没睡，愣是没打通。”
“卧槽，兄弟真的假的？二十四小时都占线？”
“骗你干嘛，我甚至吃饭上厕所的时候都没停过，整整一天一夜都没睡觉，就是为了测试一下。”
“6666，真的是太牛了，我之前就听说过鹅厂客服电话打不通，还以为是开玩笑，没想到居然是真的。”
“这种事情，打电话根本没用，还是得申诉，过几天就有消息了。”
“那也太久了，而且，到时候不给解封，还得继续花费时间。”
“哎，谁说不是呢？也就那些充的多的，有专门的客服服务。”
“不是，咱们直播间就有在鹅厂工作的吗？出来说说啊。”
“怕是根本不敢说啊，万一被抓住了岂不是工作都丢了。”
林枫这边，电话打了又挂，挂了又打，就是打不通。
一直是占线状态。
他现在算是明白了，他以前就听说过鹅厂的客服电话是摆设，根本打不通。
本来还有点不相信，但是现在林枫相信了。
就在林枫打算挂断电话的时候，电话打通了。
甚至林枫都有些诧异，他本来都打算放弃了，谁知道电话居然打通了。
不过，电话里传来的声音却让林枫有些无语。
“账号问题，请按1，登陆问题，请按2，游戏问题，请按3，充值问题，请按4，其他问题，请按5，转接人工服务，请按6。”
没错，接通的并不是什么人工，而是机器人。
不过好在也算是接通了不是吗？
林枫直接按个6，转接人工服务。
很快，手机里就传出：“正在转接人工服务，请稍等！”
就这样，林枫等了将近三十秒，电话才接通。
刚一接通，电话里就传来一个女声：“你好，请问你有什么需求？”
林枫也没有废话，直接开口：“是这样的，我刚才在抽对战联盟的皮肤，结果突然给我封号一百年，我想问问，这是怎么回事？”
都说伸手不打笑脸人，人家客服也还算不错，虽然林枫心中有怨气，但是并没有表现出来。
“请提供一下您的账号，我们这边核实一下。”
林枫将自己的游戏账号报了过去。
对方又让他等一下，他们那边需要核实一下。
林枫也没有挂断电话，就这么等待着。
时间一分一秒过去，两分半之后，客服的声音再次响起。
“你好，经过我们的核实，你这边确实存在异常问题。”
“这边提醒你，请不要使用第三方软件。”
听见这话，林枫眉头一皱，连忙道：“不可能，我根本没用过什么三方软件，也没开挂，你确定你们没看错？确定不是你们游戏出现了bug？”
“而且这个账号我可是刚冲了两万进去，你们应该能查到我的充值记录，我要是开挂有必要冲两万吗？”
另一边，联盟工作室，一个客服眉头一挑，嘴角露出一丝轻蔑。
对于林枫说的什么两万，她根本不在意，毕竟，他们这款游戏，冲两万而已，并不多。
至于林枫说什么游戏bug，她就更加不屑了。
要知道他们这款游戏，十年过去了，也没有人找出一个bug。
所以说，林枫的话简直就是笑话。
甚至，她都怀疑，林枫会不会是专门跑来骗钱的。
毕竟，他们现在还有那个百万悬赏在。
这种事情，她可是遇到很多次了，特别是最开始那段时间，很多人都冒出来说什么找到游戏bug了。
当时的他们，还真以为找到了游戏bug，结果一查，发现没一个是真的。
之后，很长一段时间，都会冒出这么些人出来。
后面，他们也懒得理会这些人了。
同时，他们也对自己的游戏更加自信了，因为，这么多年过去了，都没有人找出一个bug。
如今林枫居然说这是因为他们游戏出现了bug，这让她一下就想到了林枫是为了那百万悬赏来的。
想到这里，客服眼中闪过一丝不屑：“呵呵，居然把开挂说成是游戏bug，还真当我们的技术是吃素的吗？”
“不过，这家伙倒是舍得下血本，居然还真冲了两万，不过，就算这样，就能让我们相信你不是开挂吗？”
客服对于林枫能冲两万还是有些惊讶的，毕竟，这还是她第一次见到有人花几万来布局。
不过，花几万就能拿到百万，换做是她的话，她也会这么做。
可惜，没有这个可能，因为他们的技术是最好的，根本不可能出现bug。
想通这些，客服的脸色慢慢变得嘲讽起来了，再也不服刚才的模样。
显然，对于林枫这种想骗悬赏的人来说，她根本不会有什么好脸色。
“呵呵，你还真是舍得下血本啊，不过，我告诉你，根本没用知道吗？”
“就算你冲了两万又如何？就算你冲了二十万都没用，今天你这个号就是解封不了。”

第三百六十四章 直接挂了
林枫听见电话里的声音眉头一皱，脸色变得有些难看。
这客服居然敢这么说，难道他这两万就不是钱了吗？
这是什么嘴脸，真把他当软柿子了不成。
“你这话什么意思？难道我充钱还错了不成？”
林枫沉着脸质问道。
他还是第一见这样的服务态度，他可是消费者。
如今被误封了账号不说，客服居然还这副嘴脸，这让他本来就不爽的心情更加不爽了。
“我什么意思你还不明白吗？别以为我不知道你的目的，不就是看上了我们的百万悬赏吗？”
“还游戏出现了bug，我们游戏根本就不可能有bug，你这点计量还想骗我们的百万悬赏，还真当自己是个人物了。”
客服早已经不是刚才那副和声细语的模样了，此时的语气中充满了嘲讽。
林枫很明显的听出来其中包含的不屑之意。
不过，林枫还是听明白了，他也算是明白这客服为啥突然变了一副嘴脸了。
至于啥百万悬赏，林枫压根就不知道是啥。
“你是不是误会了什么？什么百万悬赏，我根本就不知道是啥，我现在就想知道，我这账号能不能解封。”
客服：“不能，想都别想，开挂还想解封。”
林枫眉头一皱：“我都说了我没有开挂，你们就不能好好查查？我开没开挂你们查不出来？”
“还是说，你们游戏的程序员技术不行？”
客服冷笑道：“我都说了，我们没有查错，你确实是开挂了，我们后台记录可是清清楚楚的，你一共抽了五十次，抽出来五十个限定皮肤，证据都摆在这里了，这不是开挂是什么？”
林枫呵呵一笑：“呵呵，咋的，这就不可能是你们游戏出现了bug？”
林枫可是知道的，自己没有开挂，如今除了是游戏出现了bug还能是什么。
不过，客服却嘲讽道：“我们游戏不可能有bug。”
林枫闻言，更加生气了：“呵呵，你说没有就没有？只要是程序不可能没有漏洞，你们自己查不出来还怪我开挂，这是什么道理。”
客服：“别狡辩了，你这种人我和你多说一句都是浪费口水。”
说完，她直接挂断了电话。
此时，她所在的办公室内，这个客服看向周围的同事，然后笑着说道：“各位，我给你们说个笑话，刚才居然有人说我们游戏出现bug了，这简直就是天大的笑话。”
其他工作人员闻言，哈哈哈大笑道：“哈哈哈，确实是个天大的笑话。”
“就是，我们的游戏十年都没有出现过bug，怎么可能会有bug呢。”
“好久没听见这么好笑的笑话了，上一次还是一年前呢，说起来，都这么久了，居然还有人想着我们的百万悬赏呢。”
“谁说不是呢，毕竟，这个世界上，缺钱的人是真的多，当然，自不量力的人更多。”
“都什么年代了，居然还有人觉得能找出我们游戏的bug，要是我们游戏真有bug，那还能等到现在？”
其中一个秃头的中年男人笑着道：“小芳啊，快说说，到底是怎么回事？”
那个叫小芳的客服，开口道：“刚才有个人打电话过来，让我查查他的账号为啥会被封。”
“然后我一查，好家伙，抽出五十个龙瞎，这家伙很明显是开挂了，居然还不承认，还说这是我们游戏的bug。”
秃头中年男人闻言，也是一惊：“卧槽，这么牛吗？五十个龙瞎？这家伙这外挂有点东西啊。”
另一个头同样有些秃然的程序员也是有些好奇：“现在的外挂做的这么厉害了吗？”
秃头中年男人不屑道：“这又能怎样，我们的检测机制也不是吃素的，有一个封一个。”
另一个头同样有些秃然的程序员点了点头，有些傲然：“确实，毕竟我们打击外挂可是圈内出了名的，管他什么外挂，来一个封一个。”
要知道，他们游戏在圈内可是出了名的外挂最少的游戏了。
这也是得益于他们的游戏到现在为止都没有出现bug。
很多外挂就是利用游戏bug才出现的。
但是因为他们的有些并没有bug，所以外挂就少了很多。
外挂这东西，也不是全都利用的游戏bug，有些实力强大的程序员搞出来的外挂是直接改写游戏数据，和游戏bug并不一样。
这种改写游戏数据是强制性的，非常的霸道，当然，这类外挂也是最容易被封的。
这也是导致这款有些外挂稀少的原因之一。
毕竟，这类外挂很容易就被检测道了。
只有那些利用游戏bug的外挂，一时间很难检测出来。
不过，他们这款游戏却没有bug，所以，检测外挂的速度相当之快。
.......
与此同时，林枫这边，他的脸色并不好看。
他没想到，这客服居然直接挂断了他的电话。
他有没有开挂他不知道吗？现在居然直接扣个开挂的帽子在他头上，他有些生气了。
此时的直播间，也是沸腾起来了。
“卧槽，这什么鬼态度啊，不解决问题不说，还直接挂电话。”
“呵呵，好在我早就卸载这游戏了。”
“靠，就这服务态度，真是给他脸了，我现在就去投诉去。”
“一样，林枫有没有开挂我们还不知道吗？这游戏技术人员查不清楚吗？”
“我现在就卸载这辣鸡游戏，林枫都这样对待，以后我遇到这种事情怕不是也一样。”
“卸载游戏，卸载游戏！！”
“兄弟们，随我一起，去游戏官微，我们要让他们给林枫一个说法！”
“对对对对，真当我们没脾气不成，就这态度，我已经录屏了，现在就发到网上去，曝光他们！”
“技术不行还不承认，居然诬陷林枫开挂，我看这游戏真的已经快到头了。”
“这些年他们是真的飘了，说什么游戏没有bug，还扬言百万悬赏一个bug，如今真出现bug了，他们又不承认了，真是太过分了！”
“我是忍不下这口气的，我越看越气，不行，说什么也要让游戏官方给个说法！！”
“兄弟们，现在就是让游戏官方见识一下我们力量的时刻了，让他们知道，他们惹到了什么人。”

第三百六十五章 未必不是一件好事
很快，游戏官网就被林枫这些粉丝占领了。
“垃圾游戏，卸载了。”
“什么垃圾游戏，居然不查清楚就封号。”
“我劝你们好好看清楚，林枫根本没开挂，你们自家游戏出bug了还不承认。”
“垃圾游戏，以后不会在充钱了。”
“今天不给个解释的话，我们就不走了。”
“兄弟们，去给这垃圾游戏打低分，让这垃圾游戏直接下架算了。”
“呵呵，你们知道你们封的谁的号吗？不查清楚就乱封，真当我们没脾气啊。”
“我可是看得清清楚楚，林枫根本没开挂，你们都没查清楚就乱封号。”
“是不是游戏bug你们自己知道，自己不好好查清楚看乱封号，就算不是游戏bug，难不成一个人运气好点都会被封吗？”
“呵呵，我算是见识到了你们客服的嘴脸了，不说了，我已经卸载了。”
随着网友们的发言，游戏官微差没被挤爆。
而此时的游戏工作室内。
原本还在谈笑风生的几人，也被这一幕搞懵了。
“怎么回事？咋突然冒出来这么多人黑我们？”
“好像和刚才那人有关，看来是买了水军来黑我们。”
“呵呵，这样的人，活该被封号，被封了不服气居然还黑我们。”
“现在该怎么处理？再这样下去，肯定会上热搜的。”
“怕什么，我们又没错，我们可是有证据的，就那五十个龙瞎，还不能证明他开挂吗？”
“我觉得先不用管他们，任由这些水军在这里骂，这未尝不是一件好事。”
“怎么说？”
“呵呵，这可是一次免费的宣传机会，到时候上热搜，咱们再把证据摆出来，直接来个反转，这不是一个很好的机会吗？还能借此宣传一下我们的防外挂系统。”
“妙啊，这还能宣传一下我们的系统有多厉害。”
“行了，让他们骂吧，不用管他们，不过，找水军的那家伙，我们可不能放过，小丽，那人的账号你应该知道吧，他的信息查一下，到时候找个外人直接放出去，让那些网友们看看。”
“高啊，这样还不用我们动手，那些网友就能把他喷惨。”
.......
此时，魔都，一大平层内。
一位中年妇女，身材高挑，微微发福。
她的头发梳得整齐，微微卷曲，显得精神抖擞。
她的眼睛炯炯有神，总是流露出坚定的目光。
她穿着一套精致的职业装，黑色的西装白色的衬衫，一条简约的黑色长裤，显得非常干练。
不过，此时她正在打电话，语气中有些期待 。
“刘总，我们家蓝风的事情怎么样了啊？”
“什么，没成？不是，刘总，你可是答应过我的。”
这位中年妇女有些急了，从她手机里可以隐隐约约听出一个中年男人声音。
“我是答应过，可是歌王节目组导演不同意，我也不能强行塞人进去吧？”
“我投资少，也没有太多的话语权，你们还是再想想办法吧。”
说完，对方挂断了电话
中年妇女看着挂断的电话，有些气恼，她的目光看向了一旁的年轻人。
这是一个长相清秀的年轻人。
他的五官柔和，皮肤白皙，给人一种阴柔的感觉。
年轻人身上穿着宽松的衣物，色彩柔和，款式时尚。
他似乎很喜欢在饰品上下功夫，佩戴着精致的耳环、项链和手链。
他的发型也是精心打理过的，散发着一种精致的美感。
不过，却给人一种感觉，觉得他过于矫情，缺乏男子气概。
中年妇女无奈道：“南风，看来这次是没办法了。”
此时，这年轻人也有些急了：“不是，你可是答应过我的。”
中年妇女也很难受：“算了吧，下次，下次一定会有机会的。”
“而且，你也不一定非要参加这个节目不是吗？”
“我们可以找一个更火的节目，最近不还有几部不错的电视剧本？要不是试试？”
南风直接大吼道：“不行，这次节目说什么我也要参加。”
“我要向那些黑粉证明，我的唱功没问题，我一定要拿到歌王的冠军。”
听到这话，经纪人嘴角都抽搐了一下，心中忍不住腹诽。
“是什么让你有这种自信的，就凭你那点唱功，还拿冠军，去了不丢人都不错了。”
虽然很想说出来，但是她又不想打击对方。
再怎么说这也是她手底下的艺人，而且还是一颗不错的摇钱树。
对于蓝风，她对南风的定位一直是偶像。
至于唱歌好不好听，不重要，反正可以后期修音。
只要脸长得好看就行了，其他的不重要。
也正是因为南风这张脸，长得很漂亮，所以如今才能成为圈内非常有名的偶像。
其实，对于南风，她并不想让南风去参加这个比赛的。
因为是直播，很难修音，容易露馅啊。
不过，这也难不倒他们，毕竟这年头假唱一大堆。
最主要的还是资源，资源才是最重要的。
本来之前他们并不觉得这歌王争霸赛如何。
但是因为昨天的节目首播，直接爆了，微博热搜前十全是关于这个节目的。
热度之火爆。
这也让南风眼馋了，毕竟这样的热度，如果他去参加，绝对能大火。
特别是他对于自己的唱功有种迷之自信。
他甚至都想到了自己拿到冠军的时候了。
背负着歌王的称号，打败过年顶尖歌手。
那以后还有谁敢说他唱歌烂了。
经纪人看着南风，叹了口气：“可是现在也没办法了，你也听到了。”
“而且，公司如今正在培养另一位新人，不可能把资源全都给你。”
说起这个，南风脸色就有些难看了。
这也是他非要参加这个节目的主要原因之一。
以前，他是公司唯一的偶像明星，现在公司签了个新人，条件比他还好。
这让他感到了危机感。
特别是最近几年，他的黑料越来越多，让公司斗有了一种放弃他的冲动了。
要不是他还有价值，公司早就放弃他了。
如今好不容易又这个机会，他说什么都不能放弃。
而经纪人见蓝风的脸色有些难看，她也知道自己不该说这些。
不过，这就是事实，她也没办法。
而且，她是公司的经纪人，没了南风，还有其他人不是吗？
“行了，我也懒得给你说这么多，你自己好好静一静吧。”
“公司能做的都做了，你也看见了。”
经纪人摇了摇头，直接走出了房间。

第三百六十六章 富婆
看着经纪人离去的背影。
蓝风的脸色有些苍白。
当经纪人离开之后，南风瘫坐在床上。
他不想就这么放弃了，这次可是他非常好的机会。
如果能得冠军，他就可以成为真正的顶流了。
显然，南风根本没有意识到自己的唱功有多烂。
就想着如何得冠军了。
忽然，南风似乎想到了什么，直接拿出了手机。
当他打开了通讯录，看着通讯录里的电话号码，他陷入了纠结。
似乎并不想打这个电话。
从他的眼神中，可以看出来一丝恐惧。
似乎有些害怕这个电话号码的主人一般。
不过，一想到他会成为歌王，他的目光就变得坚定起来了。
还有什么事情是比自己成为歌王还有重要呢？
没有，都没有，为了成为歌王，他什么都不怕。
毅然决定，他点击了拨打。
很快，电话通了，南风做出一个他自认为很温柔的表情，和声细语的说道。
“王姐，是我，南风。”
电话那边，传来一个有些苍老的女人声音。
“风风啊，姐姐可是好久没见你了，什么时候来姐姐别墅玩啊。”
“现在给姐姐打电话，是不是有什么事情求姐姐啊，说吧，有什么事。”
听见对面的话，南风下意识的打了个寒碜，想到他之前去王姐别墅玩。
那场景，见识不是人能够承受的。
他现在都有些后悔打这个电话了。
对于这位王姐，他是真的不想再接触了。
可是，一想到歌王，他就再次变得坚定起来了。
南风勉强的做出一个笑脸，要多难看有多难看。
“王姐，哪里的话，我这不是想姐姐了吗？就不能给你打电话吗？”
“哈哈哈，风风，既然想姐姐了，有时间来找姐姐啊。”王姐那带着笑意的声音从手机中传出。
只不过，听的南风鸡皮疙瘩都起来了。
他有些艰难的说道：“一定一定，只不过.....”
南风欲言又止，不知道该如何开口。
不过，他不知道如何开口，王姐却对他了如指掌。
“风风，有什么事就直说吧，我还不了解你吗？”
闻言，南风松了口气，他是真不知道该如何开口。
“姐姐，你知道最近有一档非常火的节目吗？叫歌王争霸赛.......”
南风并没有说后面的话，因为他知道，自己说个名字就已经足够了。
果然，王姐闻言，笑道：“你是想上这个节目是吧？”
南风连忙说道：“还是姐姐了解我，就是不知道.......”
南风试探性的问道，他也不确定能不能行。
对于这位王姐，南风了解的也不多，只知道对方的能量很大。
至于大到什么程度，他就不知道了。
但是他以前求王姐办的事情，就没有一样是没有成功的。
这也是为何南风现在会想到王姐的原因。
当然了，求人办事，自然是需要付出一些代价的。
如果不是万不得已，南风真的很不想求王姐。
实在是他怕啊，以前发生的事情他还历历在目 。
一想到那些事情，南风就忍不住后怕。
但是如今他已经没办法了，王姐已经是他唯一的机会了。
王姐的声音打断了南风的思绪：“这件事情就包在姐姐身上吧。”
“对了，你什么时候过来陪姐姐一段时间啊？”
来了来了，南风心中有些害怕，不过还是强装正定道：“等节目结束，我第一时间就来找姐姐。”
王姐笑道：“那我可就等着了。”
此时，魔都某栋别墅内。
一个外貌并不出众，甚至可以说是丑陋的中年妇女躺在沙发上，端着一杯红酒。
她的身材肥胖，给人一种臃肿的感觉。
她的皮肤有些黝黑，虽然用了很多名贵的化妆品保养，可是依旧掩盖不住脸上的皱纹，岁月的痕迹在她的脸上留下了无法抹去的印记。
王姐的眼睛小得几乎看不见，眼角布满了鱼尾纹。她的鼻子扁平，嘴唇厚实，整个五官显得毫无美感。
尽管如此，王姐却是个成功的商人，拥有着庞大的财富。
她的穿着品味独特，喜欢穿着华丽的名牌服饰，佩戴昂贵的珠宝首饰。
然而，这些华丽的服饰和珠宝并没有为她的外貌增色多少，反而让她显得更加俗气和张扬。
“去查查这个节目。”
王姐头也没抬一下，自顾自的喝着红酒。
不过，从那满是皱纹的脸上可以看得出她很高兴。
显然，对于南风她是很喜欢的。
她身旁的男助理点了点，然后打了个电话。
........
而南风这边，在得到了王姐的答复之后，他脸上的兴奋之色不言而喻。
虽然知道节目结束后，他将要面临的事情有多恐怖。
但是只要他能拿到歌王，其他的都没问题。
不过，他也没有高兴太久，毕竟事情还没有着落，万一没有成功呢？
为此，南风又陷入了焦急等待的情绪中。
没过多久，王姐的电话再次打了过来。
南风见此，欣喜若狂的接通了电话。
“姐姐，是不是成了？”
王姐的声音从手机里传出：“姐姐出马还有办不成的事情吗？”
“风风啊，你参加这个节目是为了曝光呢？还是为了拿冠军？”
“如果想拿冠军的话，姐姐倒是可以帮你一把。”
“不过，之后的事情你应该明白吧？”
南风闻言，脸色先是一喜，然后又变得有些苍白，不过一想到冠军的荣誉。
他咬了咬牙，然后开口道：“姐姐，我知道，我会多陪姐姐一周的。”
王姐呵呵一笑：“一周可不行，一个月，不能少。”
听到一个月，南风脸色瞬间变得煞白，一个月啊，他还能活着吗？
想到王姐的手段，南风就有些害怕。
可是，冠军，他又不想放弃。
“我知道了姐姐，一个月就一个月。”
王姐闻言，瞬间大笑道：“好，很好。”
“既然如此，那接下来的事情就让姐姐去做了，你只需要等着就行。”
说完，王姐挂断了电话，而南风则是在害怕与激动中徘徊着。
不过，冠军的喜悦还是让他战胜了害怕。
整个人都变得有些亢奋起来了。
“哈哈哈，你们不让我上这个节目，我偏要上，现在看你们还怎么说我。”
南风想到了刚才经纪人的嘴脸，不禁露出一个嘲讽的表情。
另一边。
林枫再次拨打了游戏客服的电话。
不过，这一次还是和之前一样，一直占线，根本打不通。
为此，林枫有些难受，自己这号该不会解封不了了吧？
不过，他不可能就这么放弃了。
电话占线没事，他有的是时间。
只不过，就在他挂断电话想要继续打过去的时候........

第三百六十七章 导演来电
林枫手机响了，是马天打过来的。
他有些疑惑，为啥马天这个时候给他打电话，按理说，现在不是在录节目吗？
马天身为导演也不应该这个时候给他打电话啊。
就算是有事情，也应该是给他身后的这位工作人员打电话才对吧。
难不成是因为他现在在网吧的原因？
林枫也只能想到这个了，毕竟，网吧确实不太适合录节目。
马天找他肯定是想让他离开网吧。
想到这里，林枫有些难过，虽然他可以拒绝，但是毕竟是录节目，还是得给导演一个面子。
他看了一眼电脑屏幕，屏幕上依旧显示着那个封号一百年的消息框。
甚至，还有个倒计时99:364:23:48:13，正好对应的是九十九年零三百六十四天零二十三小时四十八分十三秒。
这个倒计时倒是挺人性化的。
看着如今被封号的游戏界面，林枫叹了口气，看来今天玩游戏是不可能了。
算了，就当是给马天一个面子吧。
林枫接通了电话：“喂，马导，有事吗？”
此时，林枫手机内，马天的声音有些欲言又止：“那个，林枫老师，你能回来一下吗？我有事和你商量。”
听着马天那有些不对劲的语气，林枫眉头一皱，感觉有些不太对劲，似乎有什么事情发生。
不过看样子应该和他在网吧的事情关系不大。
应该不是这件事情，不然马天也不可能是这种语气。
“马导，有什么事不能电话里说吗？发生什么事情了？”
林枫试探性的问道。
马天的声音中带着些许疲惫感：“电话里说不清楚，林枫老师，你还是先回来吧。”
听见马天的话语，林枫意识到，应该是真的出事了。
而且和节目应该是有直接关联的。
他放下手机，神色有些凝重，思索了一番，也想不出个所以然。
如今只能回去问问马天了。
林枫的目光看向直播间的观众们：“兄弟们，导演临时找我有事，看来今天的没机会找游戏客服了，不过，这件事我不会这么放弃的。”
“我先回去了，等之后咱们在继续。”
林枫示意了一下工作人员。
工作人员了然于心，点了点头，然后关掉了摄像机。
“林老师，发生什么事情了？”
关掉摄像机后，工作人员开始好奇的询问起来。
“该不会是因为我们来网吧，被导演发现了吧？所以让我们立刻离开？”
说到这，工作人员脸上露出了一丝忧愁。
似乎害怕因为这件事而连累到自己的工作。
林枫看出了他的心思，拍了拍工作人员的肩膀，笑呵呵道：“别想那么多，不是这件事，应该是其他事情。”
“马导也没有说，让我先回去，想必是发生什么大事了，又或者是要改一下比赛机制什么的。”
“反正这件事和你没关系，你也不用担心。”
这些只是林枫的猜测，不过从马天的语气中，应该并不是一件太好的事情。
当然，这肯定和这位工作人员没有任何关系就是了。
工作人员听到这话才松了口气，他是真的怕因为这个而丢了工作。
他这工作虽然累了点，但是收入也还可以，而且如今找工作那么难，他可不想就这么丢掉工作。
与此同时，直播间内。
虽然林枫已经让工作人员关掉了摄像机，但是那些观众们却并没有就此离开。
一个个全都在直播内继续发言。
“哎，林枫这个老六居然又跑了，他咋不继续找客服啊，我还想继续看看那客服的嘴脸呢。”
“哎，我去游戏官方围脖下方都没人会，游戏官方似乎打算直接装死。”
“卧槽，这些家伙还真当看不见啊，我们这么多人反应他们居然不理。”
“呵呵，他们不就是这种尿性吗？是看见了，但是我不出来发言你能拿我怎么办？反正这些家伙都是抱着这种心里。”
“果然，还真是脸皮厚啊，我算是看清了这游戏了，说卸载就卸载。”
“你们说林枫这号还能解封吗？我感觉不太可能啊，难不成那两万就要打水漂了吗？”
“你们要相信林枫大佬的实力好嘛？他怎么说也是大明星，还是有点人脉的，要是连个账号都解封不了，那才觉得奇怪好吧。”
“算了，算了，先不说这个了，我再去游戏官微下骂几句去，太憋屈了。”
“有谁知道林枫到底要去干嘛吧，导演找他干嘛？难不成是因为他这件事？所以让林枫收敛点？”
“不可能吧，这事情说大也不大吧，应该不至于吧？就算真是这个，那不应该在电话里说吗？有必要让他回去吗？”
“这就不知道了，感觉应该是有其他事情，难道是今晚踢馆嘉宾的事情吗？”
“说起来，到现在为止好像都没踢馆嘉宾的信息哎，我一大早就在电视台门口蹲点了，也没发现什么可疑人员。”
“我看最可疑的人就是你吧，哈哈哈哈。”
“什么没可疑人员，我刚才就看见有个人在电视台门口鬼鬼祟祟的，也不知道在干嘛，带这个鸭舌帽，还拿着个包子。”
此时，电视台门口，一个年轻人正蹲在一旁，看着手机。
当他看见这条弹幕的时候，整个人都懵了，他环顾了一下四周，好像没看到人啊。
于是连忙对着手机发出一条消息。
“卧槽，兄弟，你说的那个人是不是还穿着一身黑色卫衣，以及一条浅蓝色的牛仔裤？”
很快，另一个人的弹幕也发了出来。
“咦？你咋知道的？难道你也发现了？”
而这个蹲在电视台门口的年轻人一脸黑线。
“发现个鬼啊，那个人就是我！！说吧，你在哪儿，为啥我没看见你？”
“噗哈哈哈，果然，你才是那个最可疑的人员。”
“不得不说，兄弟，你这也确实够可疑的，你蹲点就蹲点，戴个鸭舌帽这能不可疑吗？”
“确实可疑，而且还拿个包子，不知道的还以为他手里拿的是什么呢。”
“果然，直播间内一个个都是人才啊。”
“卧槽，兄弟们，出大事了，你们快去其他几个嘉宾的直播间看看，好像都关直播了。”
“我去，还真是，所有人都关直播来了，这是发生什么事情了？”
“我还以为就林枫一个人被叫去了，没想到好像是所有人，到底出啥事了？”
“不知道啊，只能等了。”

第三百六十八章 内定冠军
十几分钟后。
林枫还在回去的路上，他出来晨跑还是跑的比较远的。
距离电视台有差不多五六公里的样子。
虽然他打了个车，但是好巧不巧的是现在正是上班的高峰时期。
他出来的比较早，早上六点多就出门了，晨跑了差不多一个小时，然后又是吃早饭。
又是跑网吧来玩游戏。
看起来他这一早上确实做了很多事情，但是真算下来，也没有话多长时间。
此时也才八点多九点左右罢了。
好巧不巧的这会儿正是上班的高峰时期，路上全是车辆。
堵得那叫一个水泄不通。
现在堵了十几分钟，他打的这辆车才走了几百米。
这简直就是龟速一般行走。
林枫看着前面堵得水泄不通的道路，无奈的对司机说道：“师傅，你这车开的还没我走的快，我还是走路吧，车费我直接按原价给你。”
说完，林枫直接扫了十块钱给司机，然后下了车。
没办法，这实在是太慢了，十几分钟才开了几百米，他有这个时间，他走都不止走这么点距离。
特别是现在还不知道要堵多久呢。
当他走到路边，看着旁边停着的共享单车，林枫瞬间就懵了：“卧槽，我咋把这个忘了。”
他就差给自己一个大逼斗了，他刚才急着回去，只顾着打车了，把共享单车给忘了。
几公里而已，骑车过去也就半个小时左右。
要是一开始就骑车过去，那现在他都快到了。
林枫叹了口气，然后看向一旁的工作人员：“小张啊，你咋不提醒我呢？我们骑车回去多快啊，也不至于堵车堵这么久不是？”
工作人员小张瞬间懵了，“林枫老师，这和我有什么关系啊？”
他明明只是个工作人员，一个无情的工具人而已。
不应该是林枫怎么走，他怎么走吗？我只需要跟着就行了。
而且他是真的没有想那么多，林枫坐车他也就跟着上去了，现在咋还把锅甩到自己身上来了呢？
果然，自己就是个无情的工具人罢了，甚至还充当背锅侠的职位。
“算了，这也不怪你，咱们走吧。”林枫拍了拍工作人员的肩膀，然后拿出手机直接扫了一辆车。
还好这节目不收手机，不然他就只能腿着回去了。
而此时，漆黑一片的直播间内，虽然林枫已经关闭直播十几分钟了。
可是直播间的人数依旧没有丝毫减少的迹象。
之前多少人，现在依旧是多少人。
而且，这些家伙还聊得火热。
“兄弟们，刘天王的直播间好像从新开了，都过去问问啊！”
“尊嘟假嘟o.O？”
“兄弟们，真的开了，快去问问，到底怎么回事，我感觉一定是发生大事情了。”
“兄弟们，搬家了，都去刘天王直播间，林枫这里多半还得等！”
“林枫这会儿怕是都还没到电视台呢，算了，我也去看看，了解一下情况再说！”
.......
很快，林枫直播间的观众全都走光了。
而另一边，刘天王的直播间，此时，一堆人围了过来。
其中不仅仅是林枫的粉丝，还有张天，王华等人的粉丝。
因为只有刘天王又开播了，其他嘉宾都没有踪迹，所以全都跑到了他这里来了。
此时，刘天王的脸色似乎并不太好。
不过，这些工作人员并不知道发生了什么事情。
直播间内。
“怎么感觉出啥事情了，为啥刘天王脸色看着不对劲呢？”
“不知道，总感觉不太对。”
“哎，刘天王看不到弹幕，不然真想问问发生啥事情了，咋这么突然，所有嘉宾都关直播了。”
“这事导演也不出来解释一下，到底发生啥事情了啊，弄得我怪着急了。”
“不是说有事商量吗？所有到底是啥事情，商量这么久还不出来。”
“哎，其他人也开播了，我去其他直播间看看。”
“我刚才看了一圈，好像每个人的脸色都不太好看，也不知道发生啥事情了，难道是节目办不下去了？”
“不可能吧，如果办不下去了，那不是应该出公告了吗？”
“谁知道呢，只能等林枫了，也就那家伙会和我们互动，到时候问问林枫吧，看他怎么说。”
此时，所有人都已经再次回到了自己的休息室内。
不过，他们的脸色或多或少都有些难看。
其中尤为明显的是伊莎贝尔，也不知道导演到底和她说了什么，导致她现在很生气。
.......
另一边，林枫也算是骑着共享单车回到了电视台。
他回来的第一时间，直奔马天所在之地而去。
“马导，发生什么事情了？”
林枫目光看向了马天的脸上，发现对方的脸色不太好看。
此时马天见林枫到来，直接拉着林枫来到一处单独的办公室内。
“林枫老师，我要对你说抱歉了。”
马天叹了口气，神色有些复杂的看着林枫。
林枫眉头一皱，询问道：“怎么了马导，出什么事了？”
马天神色复杂，嘴角露出一丝苦笑：“林枫老师，我之前答应你的怕是实现不了了。”
闻言，林枫愣了一下，然后想到了什么：“所以说，是有人要内定冠军吗？”
林枫的脑子转的很快，就凭马天的一句话，他就想到了这个。
而且，能让马天这样，想必对方的来头还不小。
马天苦笑的点了点头：“没错。”
林枫闻言，摸了摸下巴，若有所思的问道：“这人是谁？应该不是我们几个首发嘉宾吧？”
在林枫看来，应该不是首发嘉宾里的人。
毕竟，如果对方要内定冠军，应该是一开始就内定好。
何必等到节目都开播了一天了才来。
那不是浪费时间吗？
马天闻言，点头应到：“不是，是一个流量明星，对方想要强行插队进来。”
“而且还点名了要这次歌王争霸赛的冠军。”
“我上面答应了，我没办法拒绝，林枫老师，你应该能理解我的难处吧？”
林枫看了一眼马天，然后笑了笑说道：“理解理解。”
对于马天的为人，林枫还是了解的。
这家伙确实挺正直的。
不然也不可能和他说这些。
而且，马天也不过是个打工人，他上面还有领导，上面给他施压，他确实没法拒绝。
这一点林枫倒是理解。
不过，理解归理解，林枫可不是什么好脾气的人。

第三百六十九章 要不直接把我淘汰了吧
“马导，其他人知道吗？”
林枫半眯着眼，看向了马天。
这件事情，林枫不相信马天只和自己说了。
其他嘉宾也是人，如果不告诉他们，那中途出现什么问题就不得而知了。
相信马天不可能这么做，毕竟，这档节目他还算是付出了许多心血。
不过，谁让他只是一个打工人呢，上面都施压了，他就算在不愿意也没办法。
毕竟，随时都可能把他这个导演换了。
对于这里面的道道林枫还是很了解的，毕竟节目的电视台的，而电视台并不缺导演。
马天就算是不同意也没用，他不同意还会有其他人。
“我已经和其他几位老师说过了，不过他们的脸色都不太好看，这也是我的错，答应的事情没有兑现。”
林枫闻言，摇了摇头：“马导这和你没关系，你这是拒绝不了，就算是你拒绝了，你们台长要换个导演也就是一句话的事情。”
“毕竟，节目是死的，但是人是活的，更何况，你现在这款节目如此火，相信很多导演都想接手的。”
马天苦笑道：“可是我不想让我的节目出现这样的事情，这要是传出去，我还怎么见人。”
林枫叹了口气，其实这事情还真不好办，毕竟，他们是签了合同的。
如今有人想插进来，而且还想内定冠军，说实话，林枫很生气。
虽然林枫可以直接退出节目，但是那将会面临高额的违约金，要知道他的出场费高达千万，违约金是出场费的两倍。
虽然林枫如今并不缺钱，但是他不想就这么把钱送出去。
毕竟，是对方要强行塞人进来，还想内定冠军，明明是对方的过错，他为啥要为这个事情买单？
除非他被淘汰了，那就可以非常简单的脱离这个节目，还不需要付违约金。
所以，这事情不就简单了吗？直接摆烂不就行了？
不仅把钱赚了，还不需要因为黑幕的事情而烦心。
想到这里，林枫心情瞬间好了不少。
果然，还是这种钱赚的容易啊，上节目摆烂就行了，就参加个一两天，就能拿到上千万。
想想就美滋滋。
果然，日入千万不是梦，他这愿望这么快就能实现了。
“行了，马导，别想那么多了，我都不在意，你在意什么。”
见马天还是有些郁郁寡欢，林枫拍了拍他的肩膀。
当然，他也不是真的不在意，只不过，林枫早就看开了这些事情了。
娱乐圈嘛，不就是这样的吗？
所以，他当初想躺平的想法是非常正确的。
像这样的比赛，没有黑幕林枫才觉得奇怪呢。
如今黑幕来了，他反倒是觉得很正常了。
马天目光盯着林枫，似乎有些不敢相信林枫说的这话。
“林枫老师，你真的不在意吗？”
林枫闻言，微微一笑：“当然了。”
不过，刚说完，林枫就停顿了一下，似乎想到了什么，然后问道：“对了，马导，你给我说个实话，对方要内定冠军是怎么内定？”
“据我所知吧，你们这投票机制每个人不是只能投一票吗？他想拿冠军买水军应该不行吧？”
“你们是不是可以在后台修改数据？”
林枫的目光死死的盯着马天，想要知道是不是他猜测的这样。
马天被林枫这么盯着，也有些犹豫，不过，一想到有些从他这里走后门，他就生气。
马天最终还是点了点头：“确实可以修改，不过，之前我们可没有修改过。”
数据这种事情，确实修改一下就行了，毕竟这投票机制就是他们设计的。
最终获得了多少票，还不是他们说了算。
此时，听见马天这么说，林枫倒是有些意动了。
林枫的目光看向了马天，似乎想到了什么旋即露出了和煦的笑容：“老马，我和你关系应该不错吧？”
不知道为何，马天看见林枫这笑容，不禁打了个寒颤：“林老师，你想说啥就直接说，你这样我瘆得慌。”
林枫闻言憋了憋嘴：“你们不是可以修改数据吗？要不今晚你直接让我淘汰算了。”
“这样你就不算对不起我了，你觉得怎么样？”
马天露出一个不敢置信的神色，看向林枫：“林枫老师，你确定你不是在开玩笑？”
林枫一副理所应当的表情点着头：“我当然没开玩笑，你觉得我是再和你开玩笑吗？”
“要不是我退出节目要给一大笔违约金，我现在转身就走了。”
“反正你们后台都能改数据，直接让我淘汰应该很简单吗？”
马天木讷的点了点头。
“可是，林枫老师，你要是淘汰了，这节目还怎么做下去啊？”
“到时候那些网友肯定会骂死我。”
马天神色有些复杂，他倒是很想帮林枫一把，可是吧，他要是真这么做了，黑幕什么的岂不是直接做实了。
林枫似乎早就想到了这样的情况一样，拍着马天的肩膀，语重心长的说道。
“老马，你放心，到时候我直接唱一首口水歌，网友们要骂也是骂我，你不会有事的。”
林枫算是为马天考虑的很周到了。
当然了，他这么做也是为了不那么麻烦。
毕竟是拿了钱，还是要做点事情嘛，不能就这么一走了之让马天背个黑锅吧？
反正他是无所谓的，到时候那些网友骂就骂吧，他本来就打算摆烂来着。
根本不在意那些。
马天摇了摇头：“不行，林枫老师，本来内定冠军就已经让我觉得对不起你了，还让我把你淘汰，这不是更对不起你吗？我绝对不会这么做的。”
林枫闻言，一脸无语：“不是，老马，你把我淘汰了才是真的帮我好吗？”
“要不你这节目还是别做了算了，反正你也不喜欢有人走后门。”
林枫颇为无语，感觉马天这家伙咋就这么死脑筋呢。
明明淘汰了自己才是帮自己吧？
话是如此，不过在马天看来，淘汰了林枫是对不起林枫。
毕竟，淘汰了林枫，肯定会让林枫的声誉受到影响，因为林枫打算用一首口水歌来结束比赛。
到时候肯定会有很多人骂林枫，所以在马天看来，他不能这么做。
至少，不能让林枫来背这个锅，本来这事情就和林枫没关系。
他本来就很对不起林枫了，现在怎么能让林枫这么做呢。

第三百七十章 只想摆烂
“算了，你爱咋滴咋滴吧，反正这个口水歌我是唱定了，到时候即便不需要你们修改数据我也能顺理成章的淘汰。”
林枫摇了摇头，他不打算继续为难马天。
他相信，到时候只要他随便唱首口水歌，就可以了，那些网友绝对不会投他票的。
那他根本就不需要马天帮忙修改投票数据了。
至于他会不会被网友们骂这一点，林枫倒是不在意。
反正他是打算等过了这段时间，再也不参加任何节目了。
实在是，太累了，睡的比狗晚，起的比鸡早，他感觉自己最近都没睡好。
而且，他本来是打算全国旅游的，结果倒好，旅游没去成，现在跑来参加什么破节目。
当初也是看在马天的面子上他才答应的，嗯....他肯定不是看在那千万出场费的面子上。
林枫的计划很简单，唱个口水歌，然后顺利淘汰。
钱也赚到了，还不用付什么违约金。
而这么做唯一的坏处就是他的名声可能会受损。
但是他在乎吗？
他都不打算接任何节目了，都打算出去好好游玩了，还在乎什么名声。
他可不像其他明星那样，非常注重自己的形象，口碑。
林枫现在又不缺钱，根本不在意这些东西，而且他也没有任何广告代言。
损失一点名声不碍事，而且，谁规定比赛不能唱口水歌了？
这也只有林枫敢这么做了，这换做是其他人，根本不敢像林枫这样做。
毕竟，那些明星和林枫不一样，那些人还需要接各种节目。
他们要是这么做了，以后怕是很难有节目找他们了。
而林枫就不一样了，他不在乎，他也不打算接节目了，除非是春晚那种，其他节目一概不接。
“林枫老师，你其实不用这么做的，虽然确实那家伙想内定冠军，可是其他排名并不会受影响，节目依旧不会受到太大的影响的。”
马天很难受，看着林枫那决绝的模样，他就感到难受。
因为这一切，似乎都是因为他引起的。
不对，这一切都是因为那个想要强行进入他们节目的人引起的。
想到这里，马天似乎做出了什么决定一般，眼神突然变得坚定起来。
“林枫老师，如果你真要这么做的话，那这节目我也不做了。”
“谁爱做谁做，我也不想受这个气！”
林枫拍了拍马天的肩膀：“老马你不需要这么做，这是你的工作，你不做还有其他人做。”
“到时候你要是走了，说不定这节目更乱，指不定会变成什么样。”
“而且，你这么做，会不会得罪了后面的人？到时候你怎么办？”
听见这话，马天确实犹豫了，正如林枫说的那样，他要是真这么做，还真的会得罪背后的金主。
他从他们台长那儿侧面打听过了，这次的这位能量不一般，就连他们台长都不敢惹。
可见对方到底有多大的能量了。
这要是得罪了对方，且不说工作保不保得住，以后他还能不能在娱乐圈混都是个问题。
据他所知道的一些小到消息，这位之前就全网封杀过一个明星，而且还是一个非常火的明星。
也不知道是什么原因，就是得罪了这位，然后第二天，全网封杀，网上那位明星的消息就那么消失了。
找到找不到了。
别看他很火，结果呢，最后的结果，依旧免不了被封杀的命运。
到如今，根本就没有人记得那位明星了。
想想那位明星都不能幸免，更何况是他了。
马天神色有些落寞，他也没想到，他有一天也会面临这样的局面。
看着马天的脸色，林枫摇了摇头，没想到他还是猜对了。
没办法，这就是娱乐圈，是资本的世界，根本不是他们这种没背景，没人脉的小人物能够反抗的。
所以，林枫从一开始就不打算进娱乐圈就是因为这个原因。
他前世看得太多太多了，这一世根本不想这么累。
当然，虽然他确实很咸鱼，只想摆烂过日子。
但是不代表他没脾气，前提是不要惹到他头上来。
他如今可不是什么孤家寡人，他身后也是有人的。
就凭他那两位师傅，就足够他在娱乐圈横着走了。
“行了，别想那么多，你呢，该做你的节目，就继续做，我呢，该摆烂就摆烂。”
林枫拍着马天的肩膀，安慰了几句。
“对了，那家伙什么时候来？今晚？”
林枫说的自然是那个所谓的内定冠军了。
马天摇了摇头：“他应该要明天才来，毕竟，今天的踢馆嘉宾早就确定好了。”
林枫闻言，若有所思的点了点头：“这样啊，那我今天还能玩一天，那就明天再说吧，我还是想看看我们这位内定冠军到底几斤几两，敢来参加歌王争霸赛。”
说来他们这种比赛，如果没点实力，还敢内定冠军，那绝对会被骂惨吧？
所以，林枫还是很好奇这一位内定冠军到底是哪位大神，敢内定冠军，应该有一定的水平。
不然，跑来和一群顶尖歌手比赛，就算是后台可以修改数据，那也得有实力才行啊。
真当网友是傻子吗？如果没实力还敢跑来参赛，到时候，就算是冠军，那也会被网友们喷惨的好嘛？
林枫可不相信，这位想得冠军的家伙会想被喷。
在他看来，对方应该是有点实力的，只是没有把握得第一而已。
不过，林枫显然是猜错了，这一点他并不清楚。
他现在只是有些可惜，因为今天不能淘汰了。
看来他还得坚持一天才行了。
有些时候，想淘汰也是有些困难的，这就是实力太强的悲哀啊。
“对了，老马，这个时候了，是不是可以和我透露一下今晚的踢馆嘉宾啊
？”
林枫又想到了今天的踢馆嘉宾，昨天他是没猜出来是谁。
但是现在有这么好的机会，林枫还是想弄清楚。
马天有些无奈，看着林枫：“林枫老师，都这个时候了，你还关心这个啊？我现在都在想，该如何面对那些踢馆嘉宾了。”
林枫揽住马天的肩膀，一副哥们好的模样笑道：“老马，我们也算是朋友了吧？你就说说吧，现在这里就我们两个人，你放心，我绝对不会说出去的。”
马天推开林枫，无奈的说道：“这个人你认识。”

第三百七十一章 直接把黑幕爆出来会怎样？
“我认识？谁啊？”
林枫顿时心生困惑，他在脑海中迅速搜寻了一遍，发现自己熟悉的人似乎也只有寥寥两三个。
他穿越过来这么久了，好像也没啥朋友。
“该不是梵音吧？”
林枫想到了他早晨晨跑的时候遇到了许梵音。
他之前就有些疑惑，为啥会在这边遇到许梵音。
如今看来，似乎不是巧合？
想到这里，林枫不禁将目光锁定在马天的脸上，试图从他的神情中寻找一丝线索。
马天瞪大了眼睛，瞳孔骤然扩张，脸上泛起一抹难以置信的惊讶之色。
他凝视着林枫，眼神中流露出强烈的震惊和疑惑。
“林枫老师，你到底是怎么知道的？我应该没说过吧？”
马天陷入了沉思，他在脑海中回想了一遍，再次确定自己没有透露任何关于踢馆嘉宾的信息。
然而，林枫究竟是如何得知的呢？难不成是许梵音告诉他的吗？
思考着林枫和许梵音之间的关系，马天感觉自己已经窥见了事实的真相。
他的目光同样定格在林枫脸上，同样想要从林枫脸上看出些什么来。
不过，马天注定要失望了，因为林枫正似笑非笑的看着他。
“看来我猜对了，老马啊，你说你，这都瞒着我。”
“至于我为啥会知道，你都说了这个人我认识了，这难道还不容易猜出来吗？”
“要知道，在娱乐圈，我认识的人不超过三个，其中一个是演员，还有一个就是秦幼霜，最后一个就剩下许梵音了。”
“再结合我今天早晨在附近遇到了梵音姐，这根本不需要去猜就知道了。”
“因为实在是太巧合了，梵音姐出现在这里，实在是他太巧合了，刚好今天有踢馆嘉宾，我又在这边遇到她，而且还是大清早就遇到她了，这换做是谁都能猜出来好吧。”
马天闻言，恍然大悟：“这样啊，不得不说，林枫老师，你朋友真少。”
林枫有些无语：“这不是废话吗？我才出名多久？能认识几个人已经不错了。”
马天挠了挠头，有些不好意的说道：“差点忘了，我都以为林枫老师出道十几年了。”
林枫一脸黑线，他有这么老吗？能看出自己出道十几年？
还是说自己给他们的印象是这样的？
“好吧，是我太出名了，让你产生了这样的误会。”
“不过，你这保密方式也他厉害了一点吧？要不是我聪明，还真猜不出来，就凭你给的那条线索，想猜出来太难了。”
林枫摇了摇头，表示这对他而言一点挑战性都没有。
不过，让林枫有些郁闷的事情是，当初许梵音可是和他说过，她没有接受邀请来着。
咋现在突然就冒出来成为了踢馆嘉宾了，这也太不道德了一点吧。
他当时可是真的相信了，谁能想到，许梵音居然是在骗他，这让林枫很是郁闷。
所以，为了保密，连他都骗，果然，许梵音也坏得很啊。
人与人之间的信任呢？亏他还那么相信许梵音，结果倒好，居然被骗了。
当然，他也知道不能怪许梵音，这肯定是节目组的安排。
不得不说，节目组其他不行，搞保密这一套做的是真的好。
可惜了，要不是有人强行塞人进来，这节目或许真的能成为爆款。
如今出现黑幕，到时候怕是会被很多人诟病。
观众的眼睛肯定不瞎的，是不是黑幕肯定能够看得出来。
除非那人的实力很强，强的与林枫他们这些嘉宾不分伯仲，不然一眼就能看出来是黑幕。
不过，如果真有这个实力，就不会这么做了。
林枫叹了口气，看向马天，忽然之间，他似乎想到了什么。
看着马天，林枫所有所思的问道：“老马，问你个问题啊，你说，我要是把节目有黑幕的事情说出去会发展成什么样？”
也不知道为啥，这个想法一下就从林枫脑海中冒出来了。
而且一发不可收拾。
说起来，林枫想到了他前世的时候，那些娱乐圈节目黑幕并不少，但是却没有一个人站出来说节目组有黑幕的。
嗯......林枫这里说的人是娱乐圈里的人，那些网友不算。
虽然那些网友很多都知道有黑幕，而且也在网上大肆宣言节目的黑幕。
可是，这些终究是网友们自己再说，甚至都没有任何证据能够证明他们说的都是真的。
虽然那些节目黑幕是事实，可这毕竟是网友们再说。
这里面却没有任何一个明星出来说一句，没有任何一个明星出来宣扬节目有黑幕。
这一点倒是让林枫很好奇，这里面到底是什么原因。
难不成所有人都被收买了不成？
林枫可不相信，娱乐圈人也不少，他不相信所有人都能被收买，总会有那么一两个脾气不好的吧？
这种事情，不可能这么绝对吧，不可能没有人不敢站出来啊。
要知道，他前世娱乐圈也发展了几十年了，这么多年过去了，也没见有人出来说过。
如今，这种事情既然让他遇到了，林枫感觉，自己可以做这个第一人。
既然没人站出来，那他就站出来，成为这第一人。
林枫很想看看，到底会发生什么样的事情。
不过，这好像对马天不太好。
毕竟马天是这个节目的总导演，他要是站出来说节目组有黑幕，那马天绝对是第一个别骂的人。
甚至可能会被网暴，如今这些网友的战力可不低。
他还真怕马天会承受不住。
怎么说，马天也算是他为数不多的几个朋友了，他要是真这么做了，马天的下场绝对不太好过。
这倒是让林枫有些纠结了，他其实真的很想直接出来说的。
不过，就在林枫纠结之际，马天可坐不住了。
“林枫老师，你可千万别这么做啊！”
林枫回过神，看向马天，眼神中充满了疑惑之色，他有些好奇：“为啥？这里面难不成有什么说法不成？”
林枫倒是好奇了，看来这里面确实有一些事情他不知道。
他就说嘛，咋可能没人站出来说呢，现在看来，似乎并不是那么简单的。
“林枫老师，你这么做，绝对会得罪很多人的，到时候面临的将是全网封杀。”
听见这话，林枫忽然有种豁然开朗的感觉，他忽然想明白了。

第三百七十二章 封杀？？
林枫现在算是明白了，不是没人站出来说这些。
而是站出来说的那些人全都被封杀了。
也就导致网上根本就没有这些消息，所以根本就没人知道。
也就照成了所谓的这么多年，没有一个明星敢站出来说话的错觉。
但是，封杀这种事情，林枫还真想见识一下。
如果是前世，或许林枫真不敢站出来说，但是现在可不一样了。
林枫背后也不是没人的好吗？
他不相信，那些人这能封杀他，他师傅可不是吃素的。
也不看看他师傅是谁，龙国音乐学院的院长和副院长。
就凭这二老的关系，这世界上能封杀他的人真不多，至少这次的这位并不在里面。
不过，林枫也不想去麻烦那二老。
而且，还有个问题，他没证据啊，他要是说出来，到时候被人说诽谤咋办？
虽然他知道这是黑幕，但是网友们不知道啊，而且他也没有证据能够证明这是黑幕。
万一对方告他污蔑，他岂不是还惹一身骚。
所以，就算是要说，也不能直接说，而是侧面提几句，让人抓不住把柄。
而且，现在马天还是导演，说出来马天才是最大的受害人。
“老马，要不这节目你别做了，让其他导演来做如何？”
林枫思索了一下，然后直接开门见山。
这是他能够想到的最好的解决方法了，换成其他导演就不一样了。
那些人和他可就没关系了。
虽然有些不道德，但是电视台更不道德啊，谁让他们纵容黑幕的。
林枫可不相信一个电视台的台长会怕对方，这里面摆明了有问题嘛。
面对林枫这话，马天有些懵：“林枫老师，你这话是什么意思？”
林枫笑道：“这不是怕你受影响吗？你退出了，我再去说，这不就没事了吗？”
听见林枫这话，马天急忙道：“林枫老师，你该不会来真的吗？我都说了，你要是说出去，会被封杀的。”
“那人的能量很大，据我所知道的，当年就有一个当红明星一夜之间就被封杀了，网上再也看不到他的消息了。”
“林枫老师，我知道你想打抱不平，可是胳膊拧不过大腿，还是算了吧。”
“而且，你也没什么损失不是吗？无非就是得不到冠军而已，说句不好听的，这冠军其实没啥用不是吗？”
马天都把实话说出来了，可见对于林枫他是真的当朋友的。
不然也不可能说这么多。
林枫思索了片刻：“好像确实没啥损失，我本来就对冠军不感兴趣，要不是你出钱，我还不打算来呢。”
算了，这些事情和自己没关系，他只想做个咸鱼，好好的躺平。
“算了，我还是继续躺平吧，只要对方不来招惹我，我无所谓！”
林枫决定暂时放过对方，当然，这不代表他就会给对方好脸色。
而且，他都打算唱口水歌淘汰了，现在说这些有啥用。
而且，林枫可不相信其他嘉宾能咽的下这口气。
特别是伊莎贝尔，这位可是国际巨星啊。
就算是要封杀，对方还能封杀到国外去吗？
本身伊莎贝尔的主场就不是龙国，人家是国际巨星，在国外要多火就有多火。
根本就不害怕对方的封杀，那位能量再大又能如何？难不成还能全世界封杀伊莎贝尔吗？
想想就觉得不可能，对方要真有这实力，还能赶出这种事情吗？自己直接去开一档节目岂不是更好？
毕竟都有全世界封杀的能力了，说明非常厉害啊，直接开一档自己的节目，打造成全世界最强的节目也不是没可能。
根本就不需要来争夺这个所谓的歌王争霸赛冠军。
所以啊，对方的能量也就那样，在龙国可能有点能量，可是在国外就啥也不是了。
而伊莎贝尔恰好不是龙国人，现在这种事情却让对方遇到了。
林枫感觉，伊莎贝尔大概率是不会惯着对方的。
一时间，林枫都有种不想那么快淘汰，想留下来看戏的打算了。
不过，他又觉得，对方既然能做这种事情，应该是调查好了的吧？应该也知道伊莎贝尔这个人吧？
林枫可不相信，对方能达到这种位置的人，会是一个傻子，绝对是早就想到了应对的方法了。
伊莎贝尔大概率会被收买。
但是以林枫对伊莎贝尔的了解，这件事很难啊。
林枫有些好奇伊莎贝尔的态度了。
.......
此时，看着林枫似乎还在想事情，马天就有些心惊胆战。
“那什么林枫老师，你该不会还在想怎么曝光黑幕的事情吧？”
他是真害怕啊，林枫要是真这么做了，他们节目也不用做了。
他自己也会受到很大的影响。
“对了，林枫老师，还有件事没和你说，这次对方还给了补偿，每人一百万。”
听见这话，林枫愣了一下，然后不确定道：“封口费吗？还是安慰费？”
马天叹了口气：“都有吧。”
林枫笑了笑：“好大的手笔，我们八位嘉宾，每人一百万就是八百万。”
“那些踢馆嘉宾呢？你怎么说？”
林枫想到踢馆嘉宾，据他所知，踢馆嘉宾一个有十个人。
之所以二十一天的节目只有十个踢馆嘉宾，那是因为后面会有淘汰赛，从八人中慢慢淘汰。
直到最后一人，那个人就是这次的冠军。
不过，现在除了这档事，踢馆嘉宾还来不了就不得而知了。
马天开口道：“踢馆嘉宾倒还好说，其实娱乐圈这些事情，大多数人都知道。”
“对于他们而言，基本上都是来赚钱的。”
林枫点了点头，这点他倒是不否认，毕竟这也只是一个综艺节目。
娱乐圈有一句话，那就是综艺节目赚快钱，一般参加综艺节目都是来赚钱的。
至于所谓的歌王争霸赛冠军，说实话，真没啥用。
这只是一个节目，节目结束后，过一段时间，谁还会记得谁是歌王啊。
“那梵音姐那边怎么说？”林枫还是很好奇许梵音会怎么想。
毕竟，许梵音是这次的踢馆嘉宾，而且她本身背景不俗。
真算起来，许梵音才是真正的二代。
按理说，许梵音这样的人，不可能会接受这种事情才对。
毕竟，许梵音要钱有钱，要关系有关系，根本不会怕那人。
此时，马天陷入了沉默，过了好一会儿，他才开口：“这件事，还没和梵音老师说......”

第三百七十三章 大概率我明天淘汰
“其实，不仅仅是梵音老师，其他踢馆嘉宾我都还没说。”
“事情来的太突然了，我也只和你们几位老师说了，其他人我等会儿还得一个一个的打电话去说明情况。”
马天也很苦恼，这事到底是怎么回事啊。
明明他这节目做的好好的，之前也确实有人想中途插一脚。
不过那些人都被他给拒绝了。
但是这一次，马天真的拒绝不了了。
当时，那位王姐给他打电话，说要往节目里插个人。
马天当时想都么想就拒绝了。
谁知道对方直接找到他领导，这下好了。
他根本没办法，虽然他可以不做这个节目。
但是这个节目又不是非他不可，他不做，还有其他导演要做。
他又不想这么放弃，只能这么答应下来。
特别是他领导给他说了这位王姐的能量之后，马天也只能忍着了。
他不是什么愣头青，他在这一行打拼几十年了，对于娱乐圈这些事情太了解了。
也正是因为这样，他才不得不屈服。
没办法，谁让他没背景，没实力呢？
他能做的只能是尽量的保持自己的本心。
至少，他做这节目之前，从来没想过黑幕。
如今这样也是没有办法的事情。
事情发展到现在，已经不是他可以决定的了。
说起来，他是真的难受，明明是对方惹出来的事情，结果倒好，现在还得他去游说。
“老马啊，那我感觉你悬了，以我对梵音姐的了解，她多半会退出。”
林枫叹了口气，拍了拍马天的肩膀，实话实说。
他真不觉得，许梵音都明知道有黑幕了还会参加这个节目。
所以，说到底，今晚的踢馆嘉宾是谁真不好说。
“林枫老师，你就别打趣我了，现在我是一个头两个大。”
马天苦笑着看向了林枫。
他现在为这些破事已经操碎了心。
明明好好的一个节目，现在变成这样了，明明才开播一天啊。
甚至他现在心里都在骂那王姐，你说你早点不说，节目没开播的时候就说多好。
那样他就能提前做准备了。
现在呢，根本没办法搞定。
“要我说啊，你还不如直接不退出算了，让其他人来接手这个烂摊子不好吗？”
林枫还是觉得，他刚才的建议是最好的。
毕竟，这事是上面的人弄出来的，那就该让他们自己去解决不是吗？
现在让马天去说这些，这不是为难他吗？
马天苦笑道：“林枫老师，你说的容易，我要是能抽身那就好了，问题是现在很难啊，其他人未必敢接手。”
虽然他走了确实没啥问题，也确实有人会接手。
但是现在的问题是，他真的能这么容易脱手吗？除非他不干了，那就容易了。
问题是现在他还必须的保住这个饭碗，要是不干了，那绝对会得罪领导。
最后，他还能不能在娱乐圈混都是个问题。
他和林枫不一样，他虽然有一些人脉，但是这些人脉也是要分时候的。
面对能量大的人物，他这些人脉根本不够看好吗？
他又不是娱乐圈最顶尖的那一批导演，没有那么深厚的实力。
即便是那些最顶级的导演，面对真正的大人物，也无济于事，更何况他这个小导演呢。
“算了，别怪我没提醒你，到时候被骂可别怪我了。”
这场黑幕是注定的事情了。
但是网友只要眼睛不瞎肯定能看出来节目组的黑幕，到时候，马天绝对会是第一个被骂的人。
林枫已经提醒过他了，如今他不听，那可就没办法了。
反正他都打算摆烂准备淘汰了，后面的事情就和他没关系了。
“行了，你继续头疼吧。”
林枫拍了拍马天的肩膀，转身就离开了办公室。
“哦，对了，那一百万什么时候打给我？”
刚走到门口，林枫停住了脚步，转身看向了马天。
他差点就忘了，那王姐似乎还给了他们没人一百万的补偿费用啊。
这钱不要白不要不是吗？
至于封不封得住他的口，那抱歉了，这比钱是他的精神损失费，毕竟，你赛个人进来，让我的心情收到了影响，万一因为这个事情，玉玉了怎么办？
所以，这一百万都是少的了，万一自己玉玉了，怎么说也得配个几千万吧？
林枫盘算着，这钱反正是白给的，他不能这么浪费了。
而且，他可以非常确信，这笔钱不会签合同，大概率是算在他的出场费当中的。
毕竟内定冠军这事情，只能口头上说，不可能拿到明面上来说。
对林枫而言，对他也没啥损失，还能白白赚一百万，这不香吗？
反正他自认为不是什么正义之士。
钱不钱的都无所谓，主要是他懒得管这些破事。
早点淘汰早点出去玩不好吗？
“林枫老师，你还想着这个啊，你还真是......”
马天有些无语的看着林枫，他从来没想过林枫居然这么贪财。
他当初还以为林枫是什么高尚之人，现在才发现自己当初真的是瞎了眼。
当然，林枫是他的朋友，这话他是不可能说出口的。
只是忍不住心中吐槽了两句。
“不不不，这是我应得的，君只爱财取之有道，这钱本来就是我该得的，毕竟，她塞人进来，对我的身心照成了不可磨灭的影响，这是我的精神损失费。”
林枫脸不红心不跳的说完了这句话。
听得马天一阵无语，他很想说一句，你是真不要脸啊。
不过，林枫说的好像也没毛病，毕竟如果不出意外的话，林枫就是那个最终的冠军。
如今对方进来，直接想要夺走林枫的冠军，这确实对林枫照成了影响。
不知道为啥，马天甚至觉得这一百万都少了。
不对，他怎么能这么想呢，马天连忙将这个想法甩出脑后。
对于林枫来说，这笔钱是你情我愿的事情，人家要给，他还能拒绝吗？
再说，有钱不赚，那不是脑子有病吗？而且，这是人家赶着给他补偿，可不是他问别人要的啊。
果然，这个世界还是好人多啊，赶着给自己送钱。
林枫在心中感叹了一声，然后目光停留在马天身上：“记得打我卡上啊，对了，我那出场费别忘了一起打啊。”
“如果不出意外的话，大概率我明天就淘汰了。”
林枫想起来，他的出场费还没结清呢，到时候自己淘汰了还得出去玩，这钱得先结清才行。

第三百七十四章 这是菩萨啊
林枫离开了马天的办公室，不过他并没有着急会自己的休息室。
而是先去了一趟刘天王的休息室。
毕竟，他们几人中，真算起来，刘天王的辈分是最高的，当然咖位的话，可能比不过伊莎贝尔，但是在龙国的话，刘天王的咖位算是他们几人中最高的。
所以，林枫打算去问问刘天王的想法。
虽然他不在意，但是不代表其他人不在意。
按理说吧，刘天王这样的人，应该不太可能会被区区一百万给收买了。
而且，他在娱乐圈混迹了几十年，人脉方面应该很广，应该也不怕被封杀。
因为到了刘天王这个地步的人，其实就算是封杀都起不了多大的作用。
因为他的那些粉丝和那些流量明星的粉丝不一样。
那些流量明星或许被封杀之后几个月可能就被网络遗忘了，但是刘天王不一样啊。
他的歌早就印在了粉丝的骨子里了，特别是林枫妈妈辈的那些人，很多都是刘天王的粉丝。
如今很多年轻人都是听着刘天王的歌长大的。
就算是封杀刘天王也没有多大的作用，因为他的身影即便不在网上，也不会有什么影响。
毕竟，几十年前，网络并不发达不是吗？
这就是大佬和其他人不同之处。
当然他还有些不太确定，毕竟刘天王在娱乐圈这么多年，应该是什么都见过。
他会不会睁一只眼闭一只眼还真不好说。
能在娱乐圈混迹这么多年，不可能什么都不知道。
林枫相信，刘天王是深知其中的道道的，所以，他现在很想看看，刘天王的想法。
.......
很快，林枫直接来到了刘天王的休息室内。
此时，刘天王坐在沙发上，看着手中的曲谱，似乎什么事情都没发生过一样。
“刘大哥，忙着呢？”
林枫敲了敲门，然后走了进来。
刘天王放下手中的曲谱，看向林枫，笑道：“林老弟，怎么有事吗？”
林枫目光看了一眼镜头的方向，然后微微笑道：“是有点事情，是关于马导说的事情。”
闻言，刘天王脸色突然变得严肃起来，他同样看了一眼摄像机的方向。
接着又看向林枫，沉吟了片刻说道：“那件事吗？我们去外面说吧。”
林枫点了点头，然后看向镜头：“兄弟们，占用一下刘大哥一点时间，你们可千万别怪我啊！”
刘天王闻言，同样看向镜头，不禁笑道：“林老弟，他们怎么可能怪你，不说别的，这里面怕是很多都是你的粉丝吧？”
林枫笑道：“刘大哥抬举了，他们在这里，说明也是你的粉丝不是吗？”
刘天王笑着摇了摇头，然后继续道：“走吧，咱们出去走走，正好透透气。”
“对了，你们就不用跟着了，我和林老弟谈点事。”
他的目光又看向了一旁的工作人员。
工作人员有些懵，一时间不知道该如何是好。
不过，刘天王都这么说了，他们也不好拒绝。
可是，这又是他们的工作，他们要是不跟着，到时候导演怪罪起来，背锅的还是他们。
林枫似乎也看出这些工作人员的为难，于是开口道：“行了，我和马导说吧，你们不用担心。”
工作人员闻言，长舒一口气。
林枫和刘天王也离开了这里。
他们没有在电视台待着，而是走出了电视台。
主要还是刘天王想出去走走，因为刚才的事情，他心情还是不太好。
虽然早就见惯了这些事情了，可是现在发生在自己身上，他心情是非常不好受的。
可以说，还有些生气。
走出电视台，他们直接找了个偏僻的地方。
刘天王率先开口：“林老弟，你想问什么，现在问吧。”
林枫开口问道：“刘大哥，这件事你怎么想的？拿钱和他们演一场？还是说拍拍屁股走人？”
刘天王闻言，思索了片刻，最终似乎想通了，他呼出一口浊气。
“我打算退出节目。”
他刚才在休息室就在思考，他对于黑幕是痛恨的。
可是他又不想放弃和林枫他们这些顶尖歌手同台竞技的机会。
但是突然来了一颗耗子屎，实在是恶心，他可不想每天都面对那颗耗子屎。
所以，思来想去，他还是决定退出节目，眼不见心不烦。
“林枫老弟，看来之后是没机会在和你们同台竞技了，有些可惜，好不容易有这么好的机会，结果被一颗耗子屎弄脏了。”
“对了，林老弟，你呢？你来找我，应该也有一些想法吧？”
刘天王的目光看向了林枫，他感觉，林枫不可能只是单纯的问自己咋想的。
林枫应该也有一些想法，只是想先看看自己的想法然后在做决定。
林枫笑了笑说道，“我打算直接揭发这次的黑幕。”
刘天王闻言，愣了一下，旋即瞪大了双眼，满脸不敢置信的说道：“林枫老弟，你确定你不是在开玩笑？”
“我劝你千万别这么做，毕竟那位的能量很大，你这么做后果很严重，说不定会直接被封杀。”
刘天王连忙劝解起了林枫，因为他很清楚，那位的能量到底有多大。
即便是他都不敢直接说出来，虽然他不怕被封杀，可是有些时候，并不是封杀那么简单的。
在娱乐圈混，讲究的还是一个人脉，他人脉很广，可是不到万不得已，他还是不想去得罪对方。
所以，他的打算是直接退出节目。
林枫见刘天王如此紧张，顿时有些惊讶，他没想到，刘天王也这么说。
看来对方比他想象的还要厉害啊。
不过，他并不打算得罪对方，毕竟，人家只是塞个人进去内定冠军，和他又没啥关系。
而且还那么好心的送他一百万，这简直就是活菩萨啊。
要是对方每天给他一百万，林枫绝对会把对方供起来。
不过，想想就不可能。
不知道为啥，林枫还有些小失落。
“刘大哥，开个玩笑，这和我又没啥关系，就算是要说，我也只会隐喻的说，不会明说的。”
只要让对方找不到任何证据证明是他说的不就行了？
再说了，观众也不是傻子，甚至都不需要他说，人家都能猜出来。
刘天王松了口气，“那就好。”
见刘天王如此，林枫又转移话题道：“刘大哥，你知道其他人咋想的吗？”

第三百七十五章 就是得不要脸
“不知道。”
刘天王摇了摇头，他对于其他人咋想的并不清楚。
从马天找他们过去也不过十几分钟。
他们也根本没来得及互相询问。
“不过，我感觉，他们应该会留下来。”
“为啥？”林枫有些好奇了。
刘天王沉吟道：“因为利益。”
他并没有对林枫隐瞒什么。
甚至这话一般人根本不会说出口。
虽然都知道是为了利益，但是都不会说出口 ，因为懂得都懂。
说出来不仅会得罪人，还会将这一层遮羞布给扯开。
到时候，做人都不好做了。
刘天王并不是一个不知道分寸的人。
如今要不是只有林枫和他两个人，他是不会说出口的。
对于林枫，刘天王还是信得过的，不然也不可能说这个。
不需要刘天王在多说什么，林枫就差不多已经猜到了个七八分了。
王华，张天等人和刘天王不一样，他们毕竟不是刘天王，也 没有刘天王这样的人脉。
虽然他们也是歌手中顶尖的存在了，可是这么多年，早已经开始走下坡路了。
他们这个年纪，其实已经很难再进一步了。
混迹娱乐圈几十年，也没有达到天王水准，他们如今的路已经算是到顶了。
而这个节目其实是他们很好的曝光机会。
他们肯定不会这么轻易的放弃的，这样的机会摆在面前，虽然有黑幕，但是那又如何呢？
只要他们不会有所损失，他们咬咬牙也就过去了。
娱乐圈嘛，这些事情还少吗？不就是陪着演戏吗？
有些时候，就是这么现实，并不是所有人都和刘天王一样的。
即便是林枫，不也舍不得付违约金吗？
也就刘天王这种老牌天王，不差这点钱，不想为了这点钱受气。
可是林枫却做不到这么大肚，他拿钱参加节目，凭啥会因为一个走后门的还倒贴钱进去？
他自己凭本事赚的钱，凭什么要因为其他人还倒贴，这是什么道理啊。
其实，按道理说，他们如今退出节目也不应该给违约金的，毕竟是节目组不道德，搞黑幕。
是节目组有错在先，他们是有理由单方面解除合同的。
可是，问题就在于这事他没证据啊，是，林枫是知道节目组有黑幕，其他人也知道，可是知道归知道，这玩意儿没证据证明这就是黑幕啊。
他们退出节目依旧是要给违约金的。
现在林枫算是有些理解前世那些明星为啥知道有黑幕也不出来说了。
首先一个是没证据，当然，说了肯定网友们是会相信的，但是这还是没证据。
最后说不得还会被那些节目组以及背后的资本告一个诽谤。
所以，面对这种事情，也只能认了。
除非是不差钱，直接付违约金，这相当于节目组一分钱没花，还到赚一笔钱。
林枫现在有理由怀疑，这才是这些节目赚钱的真正方法。
别的都不赚，就赚违约金。
他知道的那些签约的练习生，基本上就是这样做的。
饶是早就看透娱乐圈本质的林枫，现在也难免有些无奈。
好在他不在意脸皮，可以唱首口水歌摆烂淘汰。
其他人可就不敢像他这样做了，毕竟其他嘉宾都是靠脸面吃饭的。
明星都很顾忌自己的形象的，绝对不会让自己有一点黑点，所以啊，他们不可能像林枫这样不要脸的唱口水歌。
即便是刘天王也不例外，他甚至不惜付违约金也拉不下连唱一首烂歌。
当然，这里面不仅仅有他的脸面在里面，还有职业素养在里面。
刘天王身为专业歌手，他的职业素养也不允许他如此糊弄粉丝。
可是林枫不一样啊，他没啥职业素养，人都骑在他脸上拉屎了，这个时候还讲个屁的职业素养。
他就是这么个不要脸的人，有些时候，就是不能有道德，该摆烂的时候就得摆烂。
相信粉丝会原谅他的。
林枫对于自己的粉丝还是比较相信的，相信这样的一批人眼睛肯定是雪亮的。
到时候肯定能够看出来节目组有黑幕，然后就能想到他为啥要摆烂唱歌了。
最后肯定是会原谅自己的，说不定还能博一下同情呢？
毕竟自己可是受害者啊，可惜，这种事情似乎只有自己敢做，要是其他人也跟着自己这么做。
那这节目回不回就这么完蛋了？想想似乎还挺期待的。
林枫都有些想要看见这种情况了。
不知道为何，林枫突然有些想要让所有人都和他一起摆烂了。
他的目光悄咪咪的瞥了一眼刘天王，然后不做横调的说道。
“刘大哥，可惜你放不下脸面，不然的话，就不用付违约金了。”
刘天王闻言，愣了一下，有些疑惑：“林老弟，你这话什么意思？”
“难不成你还有什么方法不成？”
林枫眼中闪过一抹精光，似乎在计划着什么。
然后他盯着刘天王，蛊惑道，那模样，像极了一个蛊惑人心的魔鬼。
“不过，你真的这么甘心吗？直接离开？让节目组白白赚钱？”
“你仔细想想，明明是他们的错，为啥还要你来买单？这一点都合理啊，凭什么你出力还要花钱？”
“而且，最后荣誉还被那个走后门的家伙得到了，这凭什么？凭他有后台？还是凭他走后门？这不是欺负老实人吗？”
刘天王听着林枫这话，越听他越觉得有道理。
他眉头微皱，仔细思考起来，似乎还真如林枫说的这样，他明明没错，为啥最后还要倒贴钱？
这合理吗？这一点都不合理，正如林枫说的这不是欺负老实人吗？
一时间，刘天王越想越觉得憋屈，他目光看向林枫：“林枫老弟，你是不是有什么其他方法？”
“你刚才说我要是放得下脸面就不需要付违约金是怎么说？”
见刘天王这么问，林枫嘴角微微上扬，心中想道：成了，果然，是人就有脾气，即便是刘天王这样的存在，依旧逃不过这个定理。
旋即，林枫笑道：“刘大哥，你知道我对这件事的真实想法吗？”
听林枫这么一说，顿时，刘天王来兴趣了，他刚才可是听林枫说他想把黑幕曝光出去。
最后得知林枫是在开玩笑，那就说明，他真实想法不是把黑幕曝光出去，而是其他做法。
这做法，也许就是林枫刚才说的不需要付违约金。
“林老弟，你就别卖关子了，快说吧，你到底怎么想的？”

第三百七十六章 一起摆烂
“其实我真实想法是，直接唱首口水歌，然后淘汰就行了。”
“刘大哥，你想啊，我直接淘汰，那是不是就不需要什么违约金了？毕竟，这是网友们投票偷出来的不是吗？这可不能怪我吧？”
林枫将自己的详细计划全盘托出，他可是打算拉刘天王下水的。
虽然他自己不在乎什么脸面，但是有些时候，有个人陪自己还是很不错的。
至少，这样一来还有人能帮他分担一些压力。
林枫的目光就这么盯着刘天王的脸，想要看看他是什么表情。
刘天王此时都有些错愕：“林老弟，你这么做会不会有些不太好？”
他本来还以为林枫说的是什么方法，没想到居然是直接摆烂淘汰。
虽然说这个方法确实不错，也确实不需要他们付违约金。
可是，这玩意儿怎么看都有些不太好。
他怎么说也是个天王巨星，在这样正式的比赛中，唱口水歌，这不是摆明了有问题吗？
他可不相信那些网友是傻子。
可是，不知道为啥，他还有点心动是怎么回事？这种事情他从来没做过，可是正是因为从来没做过，他很想尝试一下。
而且，这么做似乎除了被网友们骂一顿，确实没啥损失。
至少比起待在节目组被恶心，和花费几千万，来说，被网友们骂一顿也不是不能接受。
再说，他这么做，也不见得会被网友们骂。
他比较不是那些小鲜肉没实力，还喜欢装有实力。
他不一样，他本身就是天王，他的唱歌本身就是顶尖的，在歌手中也是最顶级的那批人。
他就算是唱口水歌都不一定会被人骂，也许还会被网友们戏称为艺术。
不是有那么一句话吗吗？有钱人带女友吃路边摊是接地气。
林枫憋了憋嘴，不屑道：“刘大哥，这有什么不好的？”
“咱又没犯法，唱口水歌怎么了？难道还不能唱了吗？”
“要我说，你们明星就是太注意形象了，容不下一点污点。”
“在我看来，明星也是人，偶尔出点小差错也再说难免不是吗？”
刘天奇闻言，陷入了沉思。
其实他刚才就想了很多，而且林枫说的很对。
当然，最主要的还是他咽不下这口气。
如果不是怕得罪那王姐，咦他的脾气，这事直接就捅出去了。
这要是换做他年轻时候，早就像林枫说的那样，直接曝光了。
可是如今老了，人越老顾虑越多。
同时，也因为经历多了，明白的东西也多了。
有些事情也不是他想怎么办就怎么办的。
但是，现在林枫说的这个方法，他觉得很可以。
就像林枫说的，他们又没犯法，唱首口水歌而已，最多也就被网友们说几句而已。
甚至说，节目组都会睁一只眼闭一只眼，毕竟，这事是他们惹起来的。
特别是，还能不用陪违约金，这可是几千万啊，对于他来说也是一笔不小的数目。
能省下几千万，还要什么脸皮？
林枫见刘天王似乎有些意动，于是连忙说道：“怎么样，刘大哥，你是不是也有想法？”
“刘大哥，不是我说，不过是丢点脸而已，相比于花几千万，这都不是事儿。”
“再说了，本身就是节目组有错在先，为啥要我们买单？要我说，你还不如和我一样，一起摆烂。”
“不过，我看你这样”
刘天王回过神，看向林枫，沉吟片刻，点了点头：“林老弟，你说的对，不就是脸面问题吗？”
“这些东西在钱上面根本不是事儿。”
虽然很现实，可是事实就是如此。
谁会嫌弃自己的钱多？
“哈哈哈，这就对了嘛。”林枫笑道。
同时，心里也是一阵暗爽，果然，还得忽悠人和他一起。
这种事情怎么能只有自己做呢？
不过，只忽悠刘天王一个人会不会不太好？
要不要试着让其他几个也加入进来？
林枫陷入了思考，他感觉，也许可以拉其他人进来。
黑幕这种事情既然不能明说，但是可以侧面反抗嘛。
林枫在想，如果所有人都和他一样摆烂淘汰了，那么这节目会变成啥样。
越想越觉得有趣，林枫都已经迫不及待想看见这一幕了。
不对不对，林枫连忙摇头，他差点忘了一件事了。
那就是这节目淘汰机制的问题。
每天只能淘汰一个人。
如果所有人都和他一样摆烂的话，那他到时候没淘汰怎么办？
毕竟，所有人都摆烂了，自己还真不一定能淘汰。
想到这里，林枫脑门冒出几滴虚汗，还好他及时想到了这一点。
不然真把所有人拉进来，那真的会出问题。
到时候自己摆烂淘汰就成了个笑话了。
果然，这种事情还是不能拉太多人，有一个就够了。
而且，其他人也未必想淘汰，他们说不定还想多曝光一下。
林枫摇了摇头，也不在去想把其他人拉着一起摆烂了。
如今有他和刘天王已经足够了。
想到这儿，林枫抬头望向刘天王：“刘大哥，你打算什么时候实施？”
“是今晚还是明晚？如果你打算明晚的话，那我就今晚。如果你打算今晚实施的话，那我就明晚，正好我打算看看对方是啥水平，还敢内定冠军。”
这是林枫早就准备做的事情了，他是真想看看到底是什么牛马，这种高手云集的比赛都敢内定冠军了。
如果没实力，那就等着被喷吧。
林枫已经想到，如果他和刘天王都淘汰了，而对方唱歌又不咋滴，网友们的反应绝对爆炸。
肯定第一时间就能猜到有黑幕。
此时，面对林枫的询问，刘天王思索了一下，“今晚吧，早点离开早点解脱。”
“而且，我也不想面对那位，我怕自己控制不住自己。”
林枫闻言，笑道：“哈哈哈，刘大哥，没想到你居然是这样的人，虽然我也很想打人。”
林枫是怎么也没想到，刘天王居然还怕控制不住自己。
可见刘天王对于这件事是多么的生气。
也是，毕竟这种事情，放谁身上谁不气。
泥人还有三分火呢，更何况啊他们。
“对了，刘大哥，你有口水歌吗？要不要我给你提供一首？”
不知道为啥，林枫想到了前世腾老爷子唱的《学猫叫》了。
他想看看刘天王唱这首歌又是什么反应。
那画面怕是不忍直视......

第三百七十七章 可以让你火一把
林枫这话还真问到点子上了，刘天王还真没有口水歌。
别说没有了，他甚至都不知道，他平日里可不会去关心那些歌曲，一心只想着把自己的音乐做好。
除非是像林枫的那些歌那样，他才会去听。
至于其他烂歌，他根本就不可能去听，更不可能去记住这些歌曲。
以至于，现在想唱一首口水歌都找不到唱的。
还真是应了那句话，有些时候，看不上的东西，指不定哪天就有用了。
他现在面临的就是这种情况，不过，既然林枫都这么说了，想必林枫应该是有歌的。
只不过，为啥他感觉不到开心呢？
“林枫老弟，如果是之前，你说你有歌让我唱，我肯定非常开心，但是现在不知道为啥有些开心不起来呢？”
刘天王有些郁闷，还真是时候不对啊，如果是之前，林枫说有歌可以让他唱，他绝对会很高兴。
但是现在林枫说可以给他一首歌唱，他却怎么也开心不起来。
不因为其他的，就因为这首歌是一首口水歌。
如果是林枫之前那些水平的歌曲，他肯定是很高兴的，现在嘛，心情很复杂。
不过，能淘汰就行了，他也顾不得那么多了。
“刘大哥，有就不错了，你咋还挑上了 ？你就说你要不要吧？”
林枫颇为无奈，这都啥时候了，还这么挑剔干嘛。
现在最重要的不是应该先淘汰再说吗？
“要，当然要！”刘天王连忙点头应道。
虽然不是啥好歌，但是现在他确实缺一首可以淘汰的歌曲。
谁能想到，林枫和刘天王这两位歌坛顶尖歌手，现在居然会为了淘汰而选歌。
“那就走吧，现在我就把歌写给你！”
林枫微微一笑，然后直接朝着电视台的方向走去。
“哦对了，刘大哥，这首歌就算我给你唱的，不收你钱，是不是很高兴？”
闻言，刘天王也是一阵无语，意思是之前还想收自己钱是吧？
好在林枫说的只是给自己唱，不是把整首歌卖给自己，不然的话，他还真的要考虑一下了。
毕竟，一首口水歌，卖给自己也没用啊，他总不能拿来发表吧？
那就不是被淘汰这么简单了，之后肯定会被骂的更惨的好吧。
“你要是其他好歌，我肯定很高兴，但是这首还是算了吧，我感觉高兴不起来。”
刘天王摇了摇头，表示非常难过。
林枫憋了憋嘴：“刘大哥，我跟你说，你赚大了知道吗？”
“我这首歌，绝对能让你从一个新的角度火起来。”
根据他前世对《学猫叫》这首歌的了解，虽然这首歌就是一首非常简单的口水歌。
可是顶不住人家火啊，这首歌当初可是真的算得上爆火的网络神曲了。
甚至很多网红就凭这首歌吸粉无数，不知道赚了多少钱。
而且据林枫听到的消息，他听说有个网红就凭这首歌，在棒子国赚了一百亿，当然，这是棒子国的货币，不过，换算下来也有五千多万，这是什么概念。
要知道，林枫现在参加个节目都赚不到这么多。
可见，有些时候，网红赚钱比他们容易多了。
当然，这也侧面说明了这首歌当时在网络上到底有多火爆。
所以，别看是口水歌，林枫还真不打算卖呢。
虽然是一个口水歌，但是有些时候，这种歌曲才是真正的赚钱。
说它是网络神曲也不为过，如今免费给刘天王唱，真的已经很便宜他了。
林枫已经可以想象，刘天王因为这首歌在网络爆火的时候了。
毕竟这首歌在他前世的时候是经过检验的，虽然拿来比赛确实比不过其他歌曲。
但是要论火爆程度，很多歌都比不上，虽然火的时间并不长，但是这种网络爆火的歌曲，能火一段时间就够了。
最主要的是赚钱啊，这种歌，赚一次能顶很久了。
不过，比赛嘛，肯定是不行的，甚至可以想象得到，刘天王比赛的时候唱这首歌网友的反应会有多夸张。
可能那些网友们一时间都接受不了。
而且，这首歌，刘天王来唱的话，那画面实在是太美了，反差感绝对拉满。
甚至林枫都有些期待了，他可是可以在现场观看的啊，想想就有些激动。
跟在林枫身后的刘天王只是摇了摇头，并不相信林枫说的这话。
毕竟，一首口水歌而已，能让他火？这可能吗？
他也只当是林枫在开玩笑，毕竟，现在他们的心情确实不太好。
很快，林枫和刘天王就回到了电视台，而林枫并没有回他的休息室。
而是跟着刘天王一起来到了刘天王所在的休息室。
见刘天王和林枫回来，工作人员的目光看向了二人，然后问道：“林老师，刘老师，你们回来了？”
“我现在可以开摄像机了吗？”
林枫目光看向刘天王，似乎在询问刘天王的意见。
而刘天王则是无所谓的说道：“我倒是没问题，林老弟，你呢？”
林枫笑道：“我也没啥问题，开吧，毕竟还在录节目，怎么说也不能让网友们等太久不是吗？”
他现在毕竟还没有淘汰，怎么说也得好好配合一下不是吗？
这点职业素养林枫还是有的。
工作人员此时也松了口气，他压力还是很大的，毕竟一直不开播，那些网友们一直问，他们也不知道该咋解释。
而且，今天所有人集体关闭了直播间，就今天这事都还没想好如何解释呢。
现在要是林枫和刘天王二人还是不开直播，那他们的压力可就大了。
好在，林枫他们并没有为难他。
他连忙示意其他几人打开了摄像机。
很快，房间内的画面就出现在了直播间内。
此时，蹲守在直播间的网友们，见开播了，一个个全都开始发弹幕询问。
“不是，咋才开播啊，到底发生啥事情了？”
“说吧，林枫和刘天王，你们两个是不是背着我们偷偷干坏事去了？”
“不对劲，十分有十二分的不对劲，这两人绝对有事情瞒着我们？还有刚才说的那件事到底是哪件事？”
“我就想知道，有什么是我们这些会员不能听的？还专门关闭摄像头，是不是不拿我们当家人了？”
“我感觉今天整个节目都不对劲，到底发生什么事情了？有哪位掉大的知道吗？”

第三百七十八章 极限拉扯
“有没有内部人员，出来说说，你们到底咋了？”
“反正今天整个节目透着一股怪怪的味道，总感觉发生了什么大事情。”
“我看啊这里面肯定有事，不然也不会突然停播。”
“是个人都知道有事，但是到底是什么事情啊？？”
“去节目组的官微下留言也没人回复，哎，这节目简直没把我们这些观众当人啊，啥事情都藏着掖着的。”
“林枫，你到是看手机啊，进直播间看看啊，回答一下我们的问题啊！”
“哎，其他人的直播间也是一样，到底出啥事了？节目组也不解释一下？”
“林枫，你是不是忘记了你的账号还被封着呢？不想办法解封吗？”
“不是，哥们儿，都啥时候了，你咋还想着这事呢？”
“没办法啊，我强迫症啊，这事不解决，我怕我睡不着觉！！”
“咱就说，你就不好奇节目组发生啥事情了吗？难道这不是重点吗？”
“不想，我怕自己两边强迫，那更难受！”
“六！”
.......
“等等，林枫这家伙在写什么？是不是在写歌？”
“不知道，摄像机，能不能怼个近一点的景！！”
此时，林枫正拿着笔在纸上写着什么，没错，他就是在写那首《学猫叫》。
一旁的刘天王则是颇为好奇的站在林枫身后，想看看林枫到底打算给他一首什么样的口水歌！
当他看见歌词的时候，整个人都不好了。
特别是看林枫写的还挺起劲，刘天王再也忍不住开口问道：“那什么，林枫老弟，咱们能不能换首歌？”
“我感觉这首歌应该不适合我吧？”
虽然这首歌还没有谱曲，可是，光看歌词他就感觉到了不对劲。
这首歌根本就是小女孩儿唱的吧？确定他这个大老爷们儿能唱这首歌？
要不是看林枫如此认真，他真的很怀疑林枫是故意的，是不是故意想整他。
虽然说这首歌肯定能让他淘汰，但是他却有些不太好意思唱。
实在是太难以启齿了。
听见刘天王这话，林枫头也没抬一下，而是继续写着。
“刘大哥，你不能只看表面好吗？相信我，你要是唱了这首歌，绝对会以另一种方式火爆全网！”
这首歌的歌词很简单，虽然没啥技巧，但是这歌词很魔性啊，只要听一遍，基本上就能跟着唱了。
而且，听了之后很快就会被洗脑，到时候，绝对能火。
当然，至于是以什么方式火那就不得而知了，不过，大概率会从鬼畜视频火起来。
但是这重要吗？现如今最重要的事情不是先淘汰了再说吗？
而且，能够火爆全网不就行了，还要什么自行车。
这也就刘天王和他关系还不错，换做其他人，他还不肯把这首歌拿出来呢！
闻言，刘天王眉角一阵抽搐，就这歌还能火？
他不相信，这歌能火。
不过，林枫说的另一种方式火，他倒是相信，他相信只要自己唱了这首歌，明天热榜第一绝对是他。
火是火了，只不过这种方式不是他想要的。
他还是有些不死心：“林枫老弟，要不这歌还是留着你自己唱吧，我想起来我有一首歌可以唱。”
他是真不想以另一种方式火啊。
你说口水歌就算了，还是这种小女生唱的口水歌，他一个大老爷们，在舞台上卖萌式的唱这种歌曲，这不是丢人吗？
他已经能够想象那是一副什么样的画面了，想到这，刘天王就忍不住打了个寒颤。
不敢想，完全不敢想，这首歌他是无福消受了。
“不是，刘大哥，这歌可是好歌啊，绝对能让你火一把，你确定不要吗？”
林枫见刘天王居然拒绝了，有些着急了，他还想现场观看呢，咋就这么放弃了呢？
要是刘天王不唱这首歌，他还怎么在现场观看啊。
“刘大哥，你要相信我，真的，你不能只看表面啊，你想想，你要是唱这首歌，观众们绝对会对你的形象有另外的认识，说不定会觉得你也有可爱的一面呢？”
林枫不说还好，这么一说，刘天王脸都黑了：“算了，我可不想改变什么形象，林枫老弟，你还年轻，你可以多试试，我觉得这首歌你唱就很合适！”
林枫连忙摇头：“不不不，我不适合的，我觉得刘大哥你最合适！”
刘天王：“不不不，你合适，你合适，你还年轻，可以多尝试一下不同的风格，我已经老了，这种风格真不适合我！”
林枫：“刘大哥，你试一试怎么知道不适合你呢？这次是多好的机会啊，万一真的很合适你呢？”
刘天王连连摇头，脸都白了一些：“不了不了，我觉得我肯定不合适，还是不试了！”
他是真不敢试啊，他怕自己真的试了之后就真的逝了。
而且还是那种社死的逝去。
说什么他都不可能尝试的，要他尝试这种风格，还不如让他去死了算了。
他宁愿直接付违约金退出节目，都不可能尝试这种风格的歌曲的。
林枫和刘天王二人在那儿极限拉扯，而看见这一幕的网友们脸上全是问号。
“什么情况，看着模样似乎是林枫在给刘天王写歌？？”
“不是似乎，这不摆明了林枫在给刘天王写歌吗？只不过好像刘天王不打算接受啊！”
“看刘天王这满脸拒绝的模样，我感觉这首歌不对劲，十分有十二分的不对劲，肯定有什么见不得人的猫腻！”
“我感觉不是什么好歌啊，不然刘天王不可能拒绝吧！”
“我很好奇，到底是什么歌，能让刘天王都拒绝，而且还露出这样的表情，感觉这首歌有点不对劲，该不会是什么不正经的歌曲吧？”
“不是，林枫你这个老六到底写了一首什么歌啊，连刘天王都害怕唱！”
“啊啊啊啊，我的心好痒啊，真的好像把林枫手里的歌词抢过来看看，到底是什么样的歌能让这两个人如此拉扯！”
“哈哈哈，不知道为啥，我感觉好像两个人都不想唱？？这是我的错觉吗？”
“不，这不是你的错觉，他们两个人是真的都不想唱，我很好奇，这歌明明是林枫写的，但是林枫自己都不敢唱就有点奇怪了！”
“这首歌绝对不对劲，说不定是什么小皇歌！”
“咳咳咳，不可能吧？林枫能这么不正经？？”

第三百七十九章 成功搞定
林枫正不正经不知道，但是网友们却不太正经。
明明只是一件很小的事情，林枫和刘天王二人甚至啥都没说，他们就已经想歪了。
不得不说这一届的网友想象力是真的丰富。
“我以前见到的都是抢歌环节，咋林枫和刘天王二人的画风好像不太对劲呢？我还是第一次见推脱的，到底是啥歌这么不想唱。”
“按理说吧，这歌是林枫写的，他的歌每一首质量都很好啊，咋现在感觉这二人都不想唱呢？”
“不知道，反正今天的怪事一大堆，自从刚开始所有人都关掉直播间后，就不正常了。”
“刘天王还推脱干嘛，这可是林枫的歌啊，之前不是想和林枫合作一首歌吗？现在这么好的机会，咋能这么放过呢？”
“会不会是歌太烂 了？所以刘天王才不想唱？”
“额，不可能吧，如果真是烂歌，林枫肯定不会写出来的，再说，就算是歌曲质量比不上林枫之前的那些歌，但是就算再差也差不到哪儿去吧？”
“应该不是烂歌，我相信林枫，他的才华不可能写出烂歌！”
“谁知道，说不定就江郎才尽了......”
“你可以侮辱林枫，但是你不能侮辱林枫的才华！！！”
“林枫：有你这样的粉丝，我是该高兴还是该难过？”
“哈哈哈，要是林枫看见了，怕是都会懵逼一会儿，毕竟他可能一时半会儿都反应不过来你这是再骂他还是再夸他！”
林枫和刘天王还在极限拉扯，不过，最后还是林枫赢了。
“刘大哥，这样吧，你要是唱这首歌，那之后我在给你写一首歌如何？保证质量上佳！！”
没错，林枫直接放大招了，他相信，刘天王绝对会答应的。
毕竟，他对自己的歌曲质量有信心。
“真的？！”刘天王停下了手中的动作，一脸惊喜的看着林枫。
仿佛想要知道林枫是不是在开玩笑。
毕竟，他可是早就想和林枫合作一次了。
对于林枫那些歌曲，有多火他可是太清楚了。
就拿如今各大音乐网站来说，林枫的歌直接霸榜了，前二十全是林枫的歌曲。
就光凭这一点，就注意证明林枫那些歌到底有多恐怖了。
如果能够和林枫合作一首歌曲，似乎唱这首学猫叫也不是不可以。
刘天王迟疑了，他居然迟疑了，本来想着打死都不唱这首歌的，但是现在不是还没打死吗？
再说现在林枫给出了这样的条件，他好像没有理由拒绝啊。
而且，这可是非常难得的机会，如果这次不答应，下一次就不知道是什么时候了。
他可是非常清楚，想要找林枫邀歌的人到底有多少，夸张一点的说，只要林枫放出话去，那些人可以从魔都排到这里。
这么好的机会，要是他错过了，那以后怕是没机会了。
“刘大哥，我说的当然是真的，怎么样，你觉得如何？要是不行，那我也没办法了。”
在刘天王思索之际，林枫再次开口，脸上还做出一副你要是拒绝我立马走的表情。
同时，他身体也做出一副我要走了的动作。
仿佛再说，他马上就要走了，在不答应他可就真走了。
刘天王见此，脸色变化着，最终他还是咬着牙点头应道：“好，我唱！”
不就是丢人吗？谁还没丢过人啊。
这样的机会他怎么可能放过，没办法，谁让林枫给出的条件太诱人了，他根本没法拒绝啊。
刘天王最终还是妥协了，林枫很是高兴，连忙拉着刘天王的手，将手中的歌词单递给了刘天王。
“很好，刘大哥，我就知道，你肯定会答应的，那这首歌就给你了，你可得好好唱啊。”
“相信我，就这首歌唱下来，你绝对会火的一塌糊涂！！”
“行了，我就不打扰你练习了，我先走了！”
似乎是害怕刘天王反悔一样，林枫一溜烟的就跑了。
那速度，刘天王都还没反应过来，林枫就不见了踪迹。
当他回过神来，看着手中的歌曲，刘天王脸色比哭还难看。
虽然答应了，现在看见歌词他有有些犹豫了，真的要唱吗？
这首歌唱完，他岂不是会社死啊，以后怕是不能出门了吧？
算了，都这个时候了，想反悔都来不及了。
“林枫老弟，你可千万别让我失望啊，我可是很期待你的那首歌。”
刘天王摇了摇头，看着门口，叹了口气。
如今，只能用林枫答应的那首歌安慰一下他那脆弱的心灵了。
不然，他真的怕自己没有那个勇气去唱这首歌。
此时直播间内。
“卧槽，林枫这个老六就跑了？”
“不是，林枫你这个老六跑这么快干嘛？我都才进来咋就跑了？能不能让我多看一会儿？”
“我咋感觉林枫像是见了瘟神一样，跑的是真快，那张纸上面到底是啥歌啊，能让林枫都害怕成这样！”
“歌是林枫写的，害怕的也是他自己，我是真想不明白，林枫到底写了一首什么歌。”
“既然害怕唱，为啥还要写出来，不对劲啊，林枫这么做到底有什么目的？”
“看刘天王这模样，也不想唱，他现在怕是想死的心都有吧？”
“不不不，我反倒是觉得，刘天王现在很高兴，你们刚才没听到吗？林枫可是答应了会给刘天王一首新歌的，而且质量有保障，就凭这个，就足够了好吧！”
“刘天王，你要是不想唱可以把机会给我啊，我要是能得到林枫的歌，我绝对会吹上天！”
“我就不一样了，我不要什么新歌，把你手上的歌给我就行了，我不挑真的，只要是林枫写的歌，我是不会嫌弃的！！”
“呵呵，你这算盘打的我在国外都听见了！”
“想啥呢，做梦都不能做个实际一点的吗？就凭你们还想要林枫的歌？”
“哎？？不对劲啊，兄弟们，林枫这个老六的直播间咋没开？按理说他现在应该回去了啊！”
“卧槽，还真没开，我还说过去看林枫直播呢，我还想问问他的账号怎么解决。”
“不是，兄弟，你咋还惦记着账号呢？”
此时，林枫确实没有回他的房间，而是在外面打起了电话。
他可是一直没有忘记自己账号被封的事情。
如今总算是闲下来了，可以解决这个事情了。

第三百八十章 摇人
林枫刚才才想起来，他好像认识鹅厂内部人员啊。
自己想解封一个账号不是轻轻松松的吗？
于是他一走出刘天王的房间就拿出手机，开始在通讯录里划拉起来。
很快，就找到了他想要找的那个人。
林枫二话不说，直接拨打了电话。
很快，电话通了，林枫都还没开口，对方的笑声倒是先传入了林枫耳中。
“哈哈哈，林老师，怎么有空给我打电话啊！”
林枫笑道：“没办法，这不是找梁总有事吗？怎么？不欢迎吗？”
梁光愣了一下，旋即笑着问道：“林枫老师什么事？只要我能做到，我一定帮你做到！”
对于林枫，这位可是他的财神爷啊，要知道，自从林枫的歌曲入住他们音乐平台之后，他们的收入可是翻了一倍有余。
毫不夸张的说，林枫一个人，养活了他们整个平台。
所以，如今林枫说有事找他帮忙，他可是很高兴的，让林枫欠人情这可是难得的机会。
所以，梁光想都没想，直接就答应了下来，至于是什么事情，重要吗？
林枫找他，就说明这事情只有他能过帮上忙，这还不能说明一切吗？
不得不说，梁光能坐到这个位置是靠真本事，三两下就把这里面的弯弯绕绕捋清楚了。
身为鹅厂音乐的负责人，同时也是整个鹅厂董事会成员之一，梁光的能力当然毋庸置疑了。
这也是为何林枫会找他的原因，当然，其实林枫通讯录里面也只有梁光这么一个鹅厂内部人员的联系方式。
不过，他这个鹅厂内部人员是真的内部人员，还是大佬级别的人物，有这么一个人也就足够了。
“梁总，这事情其实很简单，就是我的游戏账号被封了，想请你帮我解封一下。”
林枫有些抱怨的说道，他现在对于游戏客服还有怨气呢。
而梁光听完林枫的话后，整个人都愣住了，他没想到，林枫找他帮忙就为了这点小事。
一时间，他准备大展身手的心有些无处释放。
“林老师，你就为这事？按理说，你直接找客服不就解决了吗？”
林枫颇为无奈的说道：“我也想啊，可是你们的客服电话打通后，他说我开挂，直接给我挂了，之后我实在是打不通电话了，没办法才找到你这里来，要知道，我游戏里可冲了不少钱，要不然也不想麻烦你！”
“对了，当时有几千万人看着，几千万人可以给我作证，我可是真没有开挂啊，你不信可以去网上搜一下，应该有录屏。”
听见林枫这话，梁光脸色瞬间变了，几千万人看着，这可不是小事情。
如果不及时解决，后果不堪设想。
想到这里，他连忙问道：“林枫老师你是说你账号被封的时候在直播？？而且找客服还被挂电话？当时几千万人看着？”
林枫回道：“对啊，好像很多网友还跑游戏官微去留言了，依旧没人理会，梁总你说这事怎么办吧？”
“我那账号我可是冲了两万啊，你们不能一点证据都没有就说我开挂吧？”
闻言，梁光头都大了，不是，大哥，只是两万而已，你有必要说的这么严重吗？
对于你这样的大佬来说，两万不是小数目吗？
而且，现在最头疼的不应该是他们集团吗？要知道，几千万人看着直播，后面会发展成什么样天知道。
而且，对于林枫的粉丝基数以及战斗力他可是见识过的，毫不夸张的说，这事情如果不处理好，他们的损失绝对是一个无法想象的数目。
想到这些，梁光急忙说道：“林枫老师，我知道了，这事情交给我，我一定给你个满意的交代！”
说完，梁光挂断了电话，然后直接打开电脑，开始搜索起来。
很快，一则短视频就出现在他电脑屏幕上，梁光点进去后，画面正好定格在林枫被游戏客服嘲讽的场景。
听见那些尖酸刻薄的话语，梁光脸色都黑了。
“太过分了，身为客服，服务客户的时候居然是这种态度！！”
虽然他不是游戏方面的负责人，可是他是集团董事会成员啊，而且这可是关乎到集团的利益，由不得他不生气。
接着，梁光有点开了游戏官微，看见下方全是骂他们的网友，整个官微下方，早就被林枫的粉丝给占领了。
而且，这样的事情发生之后，游戏官微居然没有人出来解释。
看到这一幕，梁光脸上的怒气越来越浓郁。
其实，如果是其他人，他或许不会这么生气，可是对方是林枫啊。
林枫可是他的财神爷，惹怒了林枫，这不就相当于惹怒他吗？
要是没有林枫，他的音乐板块收益要少一半，这种事情他是不可能放任不管的。
其实，这还是利益的问题，如果林枫是个普通人，或许他就不会在意了。
问题是林枫不是普通人，就林枫如今的地位来说，说他一个人养活他们音乐板块也不为过。
有些时候，就是这样，只有利益才会让人如此愤怒。
显然，林枫做到了，此时的梁光是愤怒的，甚至还有些害怕，害怕林枫因为此事和他们解约。
那时候他们的损失可就大了，而且，如果不出意外的话，其他音乐平台或许非常乐意见到这种事情。
甚至说，现在其他两家就在看他们的笑话，这么大的事情，梁光不相信其他两家音乐平台不知道。
想必他们早就知道了，只不过没有一个人出来说话而已，怕是都在暗地里笑话他吧？
想到这里，梁光脸色变了，这事情都发生了这么久了，居然没有一个人汇报给他。
要不是林枫打电话给他，他还真不知道。
梁光怒火中烧，甚至都没有打电话，而是站起身直接来到办公室外，对着总监办公室吼道：“刘秀，你给我过来！！”
听着梁光的怒吼声，整个办公区内的员工吓的不敢说话了。
而刘秀更是吓的不知所措，急忙从办公室跑了出来。
看着梁光那满脸怒火的模样，刘秀小心翼翼的问道：“总裁，您找我？”
梁光对着他就吼道：“你怎么办事的啊？！发生这么大的事情你居然不通知我？”
刘秀瞬间懵了，他有些摸不着头脑，发生什么事情了，他怎么不知道。
可是看见梁光这脸色，他只能弱弱的问道：“总裁，发生什么事情了？”

第三百八十一章 恐怖的收入
“发生什么事了？你还好意思问我？你自己去网上查查发生什么事情了？”
梁光怒目圆睁，死死的盯着刘秀，如果眼神能杀人的话，刘秀可能死了几百次了。
“你知不知道，林枫在直播的时候，游戏账号被封了，现在都已经冲上热搜了。”
“要不是林枫给我打电话，我到现在还不知道这件事，你自己说，你是怎么做这个总监的？”
“要是因为这件事，林枫和我们节约，你知道我们平台将会损失多少钱吗？”
闻言，刘秀急忙拿出手机翻看起来，当他看见热搜榜上第五的时候，整个人都愣住了。
特别是看见里面的内容之后，他额头直接冒出冷汗。
这事情他确实不知道，他怎么说也是个总监，不可能时时刻刻盯着林枫的动向吧？
而且，关于热搜这些事情，一般都是运营部门做的事情，他一个总监怎么可能关注这些东西。
可是，如今在梁光面前他不可能说这个，毕竟，他是总监，有什么事下面的人都是给他汇报的。
如今发生这么大的事情，他却不知道，这锅他确实要背。
“总裁，应该是下面的人偷懒没看到，这事我会解决的。”
如今，梁光找他，他当然要找下面的人啊，毕竟这事他确实不知道，下面也没人给他汇报。
“呵，你应该祈祷林枫不会因为这事和我们节约，不然你可以卷铺盖走人了！”
梁光没有给刘秀一丝好脸色。
“现在我要处理这事，等会儿再来收拾你！！”
梁光神色冷漠的看了一眼刘秀，然后走进了办公室内。
现在他得尽快解决林枫这事，如果拖久了，真的会出事。
待到梁光进办公室，此时，外面办公区内，一群员工正探着头，想要看看这边发生了什么事情。
他们还是第一次见总裁如此生气，总感觉发生了什么大事。
而刘秀此时目光扫过这些人，神色一冷：“看什么看，发生这么大的事情，你们没有一个人发现是吧？”
“运营部的，全都给我来办公室，今天不说明白，你们谁都别想好过！”
刚才还在看热闹的运营部门的人，此时脸色突然就变了。
他们没想到，吃瓜居然吃到自己身上。
其中，运营部部长眼神有些茫然，他根本不知道发生什么事情了。
可是刚才总裁那么生气，肯定是发生大事情了，可是他却一点都知道。
一时间，整个部门的人心中都开始忐忑起来了。
刘秀办公室内。
刘秀坐在椅子上，眼神冰冷的看着运营部的众人。
此时，运营部部长有些忐忑的问道：“总监，发生什么事情了？”
刘秀冷笑一声，然后将手机扔在了办公桌上：“你自己好好看，好好看看发生什么事情了！”
运营部部长小心翼翼的拿起手机，当他看见上面的内容后，脸色一下变白了。
他现在算是知道为何刚才总裁发那么大的火了。
这事居然和林枫有关，而且还上热搜了。
可是，他们居然没有一个人知道这件事，最后还是他们总裁发现的。
想到这里，运营部部长整个都不好了。
他知道，这事不解释清楚，他这个部长怕是都干到头了。
“现在知道什么事了吧？说说吧，你们运营部干什么吃的，这事都这么久了，居然每一个人发现？”
“要不是刚才总裁给我说这事，我看明天你们也不知道吧？”
说到这，刘秀直接站起来，一巴掌拍在办公桌上，满脸愤怒的盯着运营部众人！
“我告诉你们，总裁已经发话了，这事情不解决好，我就得卷铺盖走人，我要是卷铺盖走人，你们全都跑不了知道吗？”
刘秀一只手拍在办公桌上，另一只手指着运营部部长说道：“解释一下吧！”
运营部部长冷汗直流，脑子疯狂运转着，很快他就想到了借口。
“总监，这事真不能怪我们，我们负责的是我们音乐板块，游戏板块不归我们管啊！”
“没人找我们投诉，我们根本不知道这事啊！”
他其实也很委屈，别看他们都属于鹅厂。
可是，鹅厂也是分成了很多公司的，他们就是鹅厂下属的音乐公司，而这事是那边游戏公司的事情。
他们没事关心游戏公司的事情干嘛？这又不是他们负责的。
“怎么？我们不负责游戏板块，你就不会关注一下网上的热搜吗？”
“你知不知道林枫给我们带来的利润到底有多大？就这么说吧，就这个季度，林枫的歌给我们带来的利润就有四十多亿，你知道这是什么概念吗？”
“要是林枫因为这事和我们解约，我们的损失到底有多大你知道吗？”
毫不夸张的说，林枫真的是他们公司收益的主要来源了。
他们是鹅厂下属的音乐公司，主要业务就是音乐。
正因为林枫的歌曲放在了他们品台播放，短短几个月，就已经给他们创造了几十亿的收入了。
别看这个数字很夸张，其实一点也不夸张，就林枫的歌曲，每一首歌，每天的播放量就有几千万，在这种恐怖的流量下，收入是真的很夸张。
要知道，他们平台去年一年的收入也才两百多亿而已。
如今林枫的歌入住他们平台才几个月啊，就已经创造了几十亿的收入，这要是一年下来，不得一两百亿吗？
特别是随着林枫的歌曲越来越多，收入也会越来越多，到时候，一年两百亿肯定不是问题的。
这算下来，林枫一个人带来的收益就已经是他们公司一年的收益了。
当然，这只是收益，并不是纯利润，除去其他的，纯利润的话可能也就几十亿。
但是这已经很夸张了，当然了，这样的利润，可能前一两年很高，时间久了，网友们肯定会听腻的。
那时候收入肯定就没这么多了，不过，林枫是谁啊，就林枫这发歌速度，这些都不是问题。
可以说，只要林枫一直保持这个速度发歌，他们平台就能靠着林枫一直赚下去。
所以，梁光说林枫是他的财神爷毫不夸张。
此时，运营部部长整个人都呆滞了，这个数据他是没想到的。
虽然他是运营部部长，也算是公司中高层了，可是这个季度的收入还没公布出来，他并不清楚这些。
如今听见刘秀这话，运营部部长才知道事情到底有多大了。
“怎么？现在不知道说啥了？偌大个公司，居然没有一个人发现这事的，你们自己说吧，怎么办？”

第三百八十二章 你是不是和我有仇
“总监，你放心，这事我一定给你个交代！”
运营部部长的目光瞪了一下身后的下属，然后对刘秀保证道。
刘秀找他，他肯定只能找下面的员工了。
他一个运营部部长，怎么说也是一个领导，这些事情肯定是员工做啊。
如今，他没收到任何通知，和刘秀一样，啥都不知道。
刘秀怪罪于他，他肯定要找他下面的员工了。
刘秀闻言，冷笑一声：“你交代，你交代有用吗？如果林枫解除合约，你拿什么交代？就凭你那一个月几万的工资？”
“你还是先祈祷一下林枫不会和我们解约，不然后果你应该知道。”
“这事还得看总裁那边如何处理，你们现在给我想办法把微博热搜给撤下去！”
运营部部长闻言，这才反应过来，如今确实应该先把热搜给弄下去才行。
不然时间久了，发酵起来，后果不堪设想。
“我马上就去，我立刻联系微博那边的运营，让他们把热搜撤下去！”
他是运营部部长，平日里没少和微博运营打照面，这种事情，他们也没少做了。
“那还不快去，愣着干嘛？！要我请你去吗？！”
刘秀瞪了一眼运营部部长。
运营部部长连忙点头，然后带着他的员工走出了办公室。
........
另一边，梁光办公室内。
他此时直接拿出手机，拨打了一个电话。
很快，电话接通，电话那头，传来一个爽朗的笑声。
“老梁，你怎么有空给我打电话？该不会是找我炫耀吧？我可是听说了，你们这个季度的收入翻了一倍啊。”
闻言，梁光冷声道：“是吗？我怕下个月就得减半。”
“老姚，我和你没仇吧？你说你为啥要这么对我呢？”
对面姚风愣了一下，一脸茫然的问道：“老梁，你这话什么意思？我们当然没仇了？什么我为啥要这么对你，我应该没做什么吧？”
姚风仔细回想了一下，他好像确实没做什么啊。
怎么梁光的语气不太对劲呢？总感觉发生了什么事情。
他和梁光两人是同学，同时也是很好的朋友，两人当然一起打拼，算是同甘共苦的好兄弟也不为过。
如今他们同为鹅厂董事会成员，面对梁光的话，他是真不知道发生啥事情了。
咋一来就有种兴师问罪的感觉呢？他应该没有得罪梁光吧？
姚风很郁闷，自己这个好友到底是发什么疯。
“呵呵，我们是没仇，不过，今天这事解决不好，我们今后就有仇了。”
梁光可没给姚风好脸色，直接冷声的说道。
对于他来说，别看姚风是他好友，可同时他们也是同事。
他们也是董事会成员，如今这件事要是解决不好。
他们音乐公司的损失可就大了，到时候说不定连他自己都会被踢出董事会。
每年损失几百亿的收入，他可承担不起。
所以，如果这事不解决，那他真的会和姚风成为仇人。
姚风此时很是纳闷：“到底发生什么事情了？”
梁光也不废话，直接开口：“发生什么事情了，这可就得问问你那些员工了，看看他们干的好事。”
“你知不知道，你们员工把林枫的号给误封了，而且，还当着几千万直播间网友的面嘲讽林枫，如今这事已经上热搜了。”
“老姚，我们没仇吧，你用不着这么对我吧？你知不知道，林枫电话都打到我这儿来了，这事处理不好，林枫要是和我解约，我这损失可就大了，到时候这个损失谁来承担？”
梁光的话越说越激动，甚至都开始大吼起来了。
没办法，林枫这事不解决好，他说不定都会从这个位置上下去。
姚风愣了一下，有些疑惑：“林枫是谁？”
他最近根本没关注网上的消息，根本不知道林枫是谁。
而且他也不是负责娱乐这块的，所以，确实不了解娱乐圈的那些明星。
“你猜我这个季度的收入为何会翻了一倍？”梁光直接将收入搬出来。
他相信，只要姚风不傻，肯定能猜到是因为谁的原因。
果不其然，姚风只是略微思索了一下，就猜到了梁光他们的收入翻倍肯定和这个林枫有关。
想到这里，他倒吸了一口冷气，主要还是被林枫吓到了。
他可是知道梁光他们这个季度的收入到底有多少。
现在他算是明白了，为啥梁光一上来就问自己和他是不是有仇。
“老梁，你先别急，到底发生什么事情了，你到是给我说清楚啊。”
“林枫是你们音乐板块的，和我们游戏板块没关联吧？”
梁光已经不想和姚风废话了。
“这事情你自己上网查，现在可是上热搜了，我相信你应该很容易查到！”
“老姚，我在这给你说清楚，这事你必须给我解决，不然别怪我不客气！”
说完，梁光直接挂断了电话。
而姚风此时还有些茫然，他根本不知道发生了什么事情。
但是梁光火气这么大，肯定不简单。
想到梁光让自己在网上查，他直接打开了电脑，搜索起来。
很快，一条热搜就出现在他眼前，这热搜正好是关于他们游戏板块一款很火的端游。
他们游戏板块是分了很多个工作室的，每个工作室负责几款游戏。
而这一款端游正是他们游戏板块最大的工作室旗下的游戏。
姚风身为整个游戏板块的负责人，专门负责管理这些工作室。
当他看完整个事件的经过之后，又看了一遍网上发出来的林枫直播时候的录屏。
姚风的脸色是越来越难看，特别是听见游戏客服嘲讽林枫那段，他差点把电脑摔在地上。
“看来太久没有关注过下面的人了，没想到如今这些家伙是越来越大胆了！”
他身为游戏板块负责人，平日里很少过问各个工作室的管理的。
毕竟，这些年来，他们的游戏蒸蒸日上，很少出现大问题。
久而久之，他也没有亲自把控了。
基板上全都交给各个游戏工作室的总监去管理了。
一般就是每个月这些总监会给他上报一下工作内容。
可是，如今发生这么大的事情，居然没有一个人给他说的。
姚风的脸色越来越难看，他没想到，手底下的人如今是越来越放肆了。
突然他又想到了林枫，他现在还不知道林枫到底是谁，于是在网上搜索了一下！

第三百八十三章 倒吸一口凉气
“嘶！！”姚风在看见林枫的资料后，整个人倒吸了一口凉气。
他从来没看见过如此厉害的明星。
林枫这履历算是娱乐圈独一份了。
而且，这粉丝量也太恐怖了一点。
他还特意翻了一下林枫的微博，每一条微博下面都是百万以上的回复。
就连林枫只发了一个“早”字的微博下面都是上百万评论。
这简直不要太离谱，他从来没见到过如此离谱的明星。
要知道，就算是那些一线明星，如果不是特别火的微博，都很难突破百万评论。
可是林枫却做到了，而且还是每一条微博都是百万评论。
这简直不要太离谱了。
一想到林枫这恐怖的人气，他就头皮发麻。
特别是如今林枫的游戏账号还被他们误封了。
这事情可就大条了。
如果不处理好，到时候别说林枫会不会和梁光那边解约，就是他们这边，也会受到很大的影响。
姚风看了一眼自家游戏官微下方的评论，好的人都再说卸载游戏了。
如果这些人真这么做了，那对于他们这款游戏绝对是巨大的损失。
要知道，他们这款游戏可以说是他们游戏板块的王牌游戏了，每年收入榜第一就是这款游戏。
如今突然出现这种事情，不处理好，损失绝对惨重。
而且，以林枫的影响力，说不定他们其他游戏也会受到影响，到时候就不是损不损失的事情了。
说不定他都会和梁光一样，被踢出董事会。
想到这里，姚风脸色大变，直接拿出手机打算拨打电话。
与此同时，游戏工作室内。
游戏官微运营人员此时看着微博上的留言，似乎意识到了什么，脸色有些苍白。
她急忙对身旁的总监说道：“不好了，主管，我们大意了，这家伙好像是个明星，怎么办？我们要不要道歉啊，我感觉这事如果闹大了对我们不好。”
身为主管的柳丁，听见运营的话后，不屑的说道：“明星怎么了？他是明星就能开挂了？”
“要我看，应该是他给我们道歉，毕竟我们手上可是掌握着他开挂的证据的。”
“呵呵，我看着家伙就是想借我们之手，炒作一番而已，这些明星的手段我见多了。”
“可惜，他踢到铁板了，我们可不是他这样的小明星可以炒作的对象。”
在柳丁看来，林枫就是个小明星。
专门开挂就是想来碰瓷，想要和他们来个炒作。
这样林枫的热度就会上升。
如今都已经上热搜榜第五了，林枫的目的已经达到了。
在他看来，林枫的目的是达到了，不得不说，林枫成功了。
他对于这些小明星的手段很了解，早就看出来了。
不过可惜，他觉得林枫找错对象了。
他们可不是什么小明星能碰瓷的存在。
此时，官微运营人员欲言又止道：“可是.......”
话还没说完，柳丁直接打断她的话：“没什么可是，等会儿直接把证据发出去，直接揭穿这家伙的把戏。”
他已经可以想到，等会儿他们把证据发出去后，林枫的脸色肯定很难看。
对于这样的小明星，他有太多方法了。
顺便也让所有网友看看，他们游戏不可能有bug，他要好好打一下那些网友的脸。
“呵呵，还卸载游戏，这些网友，我们缺他们这点人吗？我们这游戏缺少玩家吗？”
柳丁对于网上那些网友说卸载游戏，非常的不屑。
他们游戏缺少玩家吗？根本不缺。
就凭这还想威胁他们，可能吗？他们游戏从开服到现在，从来没向玩家妥协过。
对于这些玩家，他根本不在意。
官微运营人员见自己主管如此自信，想要再说些什么。
“可是，主管，这个明星不简单.....”
闻言，柳丁笑道：“不简单？有多不简单？”
“不是我说，娱乐圈，有几个明星敢和我们鹅厂叫板？”
“小王，不是我说你，你在我们这儿待了几年了吧，你的见识咋还这么短呢？”
其他人也纷纷笑道：“哈哈哈，对啊，小王，你在担心什么？不就是个明星吗？有啥好担心的。”
“对啊，一个明星而已，而且对方开挂还有理吗？”
“我们可是能证明他开挂了，就算他不简单又如何，只要我们放出证据，直接实锤。”
“我想他也不想这件事闹出去吧？这些明星可都是很注意形象的，要是被他那些粉丝知道他开挂，那后果，想必他承受不住。”
之前的客服也是不屑的说道：“小王，不就得个明星吗？之前还不是被我骂的哑口无言。”
“你担心他干嘛，一个破明星而已，有什么好嚣张的。”
“你啊，还得跟我好好学学，面对这种人，就得骂的他妈都不认识他。”
主管此时也是得意的说道：“小王，看见没有，你看看你小丽姐，这才是我们员工该有的气质。”
“你啊，还得多喝你小丽姐学学才行。”
面对主管的夸奖，客服也抬起了头，非常的骄傲，仿佛受到了莫大的荣誉一样。
看着主管得意的模样，小王欲言又止，不过，她并没有继续开口了。
不过心中却在想，她怎么会有如此脑残的同事。
以前咋就没发现她这个主管脑子有毛病呢？
都啥时候了，还好意思得意。
她刚才可是将微博评论全看了一遍，还有那些网友发出来的直播录屏。
当她得知这人是林枫之后，整个人都呆住了。
而且，看完视频后，她可以非常肯定，林枫没有开挂。
林枫没开挂，那就只能是他们游戏出bug了。
可是，现在整个办公室内的人，却毫不在意。
甚至都不给她说完的机会。
这样的脑残同事，她真的不知道该说什么好了。
她此时都在想，要不要换一家公司了。
她感觉，如果她在这里待久了，怕是会传染。
而且，她感觉这次事情闹大了，怕是不好收场，说不定他们所有人都得被辞退。
不行，这份工作她做了这么久了，而且这里工资也很高，她不想就这么放弃了。
如今找工作又那么困难，要是被辞退，她怕是得喝西北风。
想到这里，小王眼神变得坚定起来，她必须做点什么才行。
她摸出手机，在通讯录里找到了他们总裁的名字。
直接编辑了一条短信发过去。
短信内容不言而喻，就是关于这件事的全过程。
既然主管说不通，那就只能把这事报告给总裁了。

第三百八十四章 推卸责任
同时，小王还将他们主管以及那个客服小丽说的那些话通通汇报了上去。
她很清楚，林枫的影响到底有多大。
这件事情，处理不好，他们整个工作室怕是都得解散。
为了能够保住这份工作，她只能这么做了。
没办法，她也不想被猪队友连累啊。
特别是他们这个主管，是真的膨胀。
居然什么人都不放在眼里了。
有这样的主管，他们工作室迟早解散。
还有那个小丽的客服，小王就特别烦。
一天天的，啥事不做，就在哪儿化妆。
仗着有几分姿色，一天天耀武扬威的。
还让自己跟她好好学学，小王想到这个就觉得恶心。
和这种人学什么？学如何勾引人吗？
她可不是那样的人。
........
另一边，姚风刚拿出手机，就收到了一条消息。
点开一看，正是小王发来的消息。
当姚风看见消息的内容后，整个人脸都黑了，目光中掩饰不住怒气。
都这个时候了，居然没有一个人意识到问题的严重性。
还在那儿吹嘘，好啊，真是太好了。
如今看来，是时候换一批人了。
他们鹅厂最不缺的就是人才，换几个人而已，无伤大雅。
不过，对于给他发消息的小王，姚风倒是觉得很不错。
这小姑娘他有些印象，做事踏实认真，如今，整个天涯工作室就小王一个人给他发了消息。
他们游戏板块分了十几个工作室，而联盟就归天涯工作室管。
如今整个天涯工作室就小王一个人告诉他这件事。
看来整个天涯工作室也不都全是废物。
姚风的怒气也算是得到了些许缓和。
不过，他的怒气却并没有消散，他直接打开手机通讯录，拨打了过去。
电话一接通，姚风就是破口大骂。
“柳丁，你他么看看你到底做了些什么破事？现在立刻马上给我把林枫的账号解封。”
天涯工作室内，柳丁拿着手机，听着姚风的声音，一脸懵逼。
“总裁，林枫是谁啊？”
他根本就不知道林枫是谁，而他们总裁一上来就让他爸林枫的账号解封。
听这语气，还很生气，根本不知道发生了什么。
而且，他不记得封过一个叫林枫的人啊？
等等，林枫，柳丁突然想起来，刚才那个被封的明星不就叫林枫吗？
一时间，柳丁头皮发麻，对方这么大能量居然把电话打到他们总裁那儿去了？
想到这里，柳丁额头冷汗直冒。
“林枫是谁？呵呵，就是你说的那个小明星。”
姚风的语气冰冷，将刚才小王发给的消息说了出来。
柳丁冷汗直冒，急忙说道：“总裁，那不就是个明星吗？”
姚风闻言，冷笑道：“不就是个明星吗？你知道林枫是谁吗？你知道林枫的影响力有多大吗？”
“那是和我们集团音乐平台合作的歌手，光这个季度就给集团带来了四十多亿的营收。”
“你给我说他就是个明星？那他么是财神爷知道吗？”
“我告诉你，这事你处理不好，你们天涯工作室可以解散了！”
“现在，给了一分钟时间，把林枫的账号解封，然后公开道歉知道吗？”
“要是林枫那边和音乐公司解约，到时候公司的损失将由你来承担。”
柳丁听见这话，整个人都忍不住颤抖起来。
他的后背早已经被冷汗打湿。
整个人都还没从震惊中反应过来。
一想到姚风刚才说的话，柳丁瞬间惊醒，急忙对技术部门喊道：“快快快，快把刚才那人的账号解封。”
“一定要快，晚了就来不及了。”
“还有运营那边，离开发微博道歉，就说是我们技术故障，是误封。”
见主管如此着急，其他人全都愣住了。
见没有一个人有所动作，柳丁再也忍不住吼道：“愣着干嘛，还不快点！！”
众人这才回过神来，急忙动了起来。
而客服小丽此时化着妆，一脸疑惑的看着柳丁。
“主管，你刚才不是说不就是一个小明星吗？用得着这么大阵仗吗？”
柳丁看见客服小丽就气不打一处来，直接一巴掌扇在对方脸上。
“啪！”
声音很清脆，直接把客服小丽给打蒙了。
手中的化妆镜也摔在了地上。
客服小丽瞬间爆发，对着柳丁就是破口大骂。
“你疯了？！你打我做什么？！”
柳丁怒火中烧，对着客服小丽怒吼道：“打你做什么？你知不知道，这事就是你引起的。”
“要不是你，怎么会发生这种事情，我告诉你，这件事情如果不解决，你就等着坐牢吧。”
客服小丽整个人都蒙了，她急忙抓住柳丁的手，焦急的问道：“主管，到底发生什么事情了？你可别吓我啊。”
柳丁甩开客服小丽的手，冷冷的说道：“你知道你得罪谁了吗？那可是林枫，第一季度就给集团创造了四十亿的营收。”
“如果这件事不解决，对方和集团节约，造成的损失你知道有多大吗？让你去坐牢都是便宜你！！”
小丽瞬间懵了，她不敢置信的望着柳丁。
整个人陷入了短暂的沉默。
不过，很快她就抬起头，望向柳丁。
“主管，这不管我的事，这明明是技术那边的问题，关我什么事？我就是一个客服而已，账号又不是我封的。”
“要找也是找技术部啊，你对着我吼干什么！”
此时，技术部直接就有人跳出来了。
“小丽，管我们技术部什么事！？封号是系统检测出来的。”
“而且，人家林枫明明打电话果然让我们解封，不是你挂断的电话吗？”
“要不是你，这件事怎么可能上热搜？”
小丽看着技术部的人，直接张牙舞爪道：“明明是你们技术部说对方开挂，我只不过是遵循你们的结论而已。”
“这事和我没关系，我不背这个锅。”
一时间，小丽就和技术部的人吵起来了。
双方都在推卸责任，都不想背这个锅。
而柳丁看着这一幕，直接大吼道：“都给我闭嘴！”
“都什么时候了，还吵。”
双方被柳丁的声音吓了一跳，全都安静了下来。
不过，很快小丽就将矛头对准了柳丁。
“你吼什么吼，你就没错了吗？要不是你让运营不管官微留言，现在能发展到上热搜吗？”
“你要是早点出面解释，不就没事了吗？”

第三百八十五章 疯了
柳丁不敢置信的看着小丽。
“你疯了？乱说什么？我什么时候要求不解释了？”
他不可能承认这一切，他还想保住自己的饭碗。
小丽冷笑道：“没错，我是疯了，你想让我背锅，我就算是死也要拉个垫背的。”
“想让我背锅，不可能，我要是完了，你也得跟着完蛋。”
“别以为我不知道你那点事情，主管你和财务的小李做的事情，我可是知道，你最好想清楚了。”
柳丁听到这话，脸色变幻不定，目光死死的盯着小丽，眼神仿佛要吃人。
他看着小丽，一个字一个字的从嘴里挤出来。
“你到底知道些什么？把话说清楚。”
小丽冷笑道：“该知道的都知道，我现在就把这事告诉总裁。”
小丽直接拿出手机，打算拨打电话。
柳丁看见这一幕，整个人疯狂起来了：“你敢！”
他整个人朝着小丽就扑了过去，想要从小丽手中抢过手机。
而小丽也是大叫一声：“放开我！！”
一时间，两个人全都扭打在了一起。
而办公室内，其他人全都呆住了，看着二人，一时间不知道该怎么办。
小王此时也急忙跑开，生怕连累到自己。
她也没想到，事情会发展成这样。
如今这种情况，是不是就是狗咬狗？
对于主管和小丽，她并没有任何好感，也不打算去劝架。
当然，她这小身板也没那个本事劝架。
她怕自己还没开口，就被打了。
办公室其他人也没有一个人敢上去的。
实在是这场面太过于疯狂，他们也怕被打。
而就在此时。
“干啥呢？啊？把这里当什么地方了？”
“都站着干嘛，还不给我把他们分开！”
姚风刚走进来，就被眼前这一幕暴击了。
本来就很愤怒，现在更愤怒了。
本来想过来看看，事情处理的如何了，结果倒好，居然打起来了。
真当他这里是菜市场了？
此时，办公室众人看着姚风到来，一个个急忙跑上去将柳丁和小丽分开。
被拉开的柳丁和小丽还没反应过来，双方还互相敌视着，还朝对方对骂着。
姚风见此，脸色越来越黑，直接怒火中烧：“够了！”
柳丁和小丽瞬间一个激灵，急忙看向姚风的方向。
这才发现，姚风正满脸怒容的站在那里。
“总.....总裁.....”
柳丁和小丽瞬间脸色变的苍白。
姚风冷冷的盯着二人：“你们眼里还有我这个总裁啊。”
“当这里是什么地方？菜市场吗？”
“继续啊，怎么不继续打了？”
柳丁连忙转移话题：“总裁，您怎么来了？”
小丽头发乱糟糟的，眼神怨毒的看了一眼柳丁，然后开口说道。
“总裁，我要举报！柳丁挪用公款！”
柳丁听见这话，脸色变得难看起来。
直接朝着小丽怒吼道：“你胡说什么？”
接着，他急忙朝姚风说道：“总裁，你别听这疯婆娘乱说。”
姚风冷冷的看了一眼柳丁：“是不是真的，查一下就知道了。”
“现在，林枫的账号解封了吗？”
他的目光看向众人，想要看看事情解决没有。
如今当务之急还是林枫的事情，至于其他的，可以先放一放。
技术部人员连忙说道：“姚总，已经解封了。”
运营部的人也急忙说道：“微博也已经发布了道歉声明。”
姚风闻言，点了点头，然后目光看向柳丁和小丽。
“现在，轮到你们两个人了。”
柳丁脸色一变，急忙道：“总裁，这事都是小丽的错，如果不是她嘲讽林枫，也不会发生这种事情。”
“我的建议是，直接把小丽开除，也可以给林枫一个交代。”
小丽此时也是脸色大变，眼神带着疯狂的死死盯着柳丁。
“凭什么开除我？要开除也是开除你！”
“明明是你不让我们解释，凭什么要开除我。”
柳丁冷笑道：“如果不是你，怎么会发生这些事情。”
“这件事情你要负全责。”
看着二人又吵起来了，姚风怒不可遏的吼道：“干什么？当我不在这里吗？”
“你们两个，都被开除了。”
闻言，柳丁急忙抓住姚风的手，想要挽回。
“总裁，你不能开除我，我做了这么多年，没有功劳也有苦恼。”
姚风冷冷的看了一眼柳丁：“差点忘了，关于你挪用公款这事还没解决。”
“我已经报警了，等着警察来吧。”
说完，他直接甩开了柳丁的手。
柳丁闻言，脸色苍白，整个人瘫软在地上。
而小丽却笑的很疯狂：“哈哈哈，活该，让你开除我。”
柳丁看着小丽，怒吼道：“都怪你这个疯婆娘，我现在要杀了你！！”
说完，朝着小丽就要扑过去。
好在其他人及时将柳丁拉住了。
而小丽也被吓得后退了两步。
她现在毫不怀疑柳丁真能做出这种事情。
“够了，给我把他看好！”
姚风冷声道。
接着他目光冰冷的扫了一眼小丽：“还有你，我很负责任告诉你，你将被全行业封杀。”
小丽听见这话，整个人和柳丁一样，瘫坐在地上。
嘴里还喃喃自语：“完了，完了。”
她本意为自己只是被开除而已，大不了在换个工作而已。
谁能想到，她才得意没多久，就被姚风告知被全行业封杀。
就这样，小丽失魂落魄的走出了公司。
站在公司外面，她一脸生无可恋，不知道该去哪儿。
而柳丁，很快就被警察带走了。
.......
几个小时之后。
天涯工作室官网发布了通知，关于柳丁被开除以及警察的通告也都出来了。
“哈哈哈，太好了，没想到林枫这事这么快就解决了。”
“不错，这次天涯工作室总算是做了一场好事，没想到居然把主管都开了。”
“大快人心啊，总算是看见结果了，我还以为这一次会和以前一样抓个实习生顶包呢。”
“没想到居然还有反转，我也以为会抓个实习生顶包。”
“这次做的事情实在是大块人心！！”
“快@林枫，快来看看。”
“不知道为啥，我总感觉林枫和这次的事情有关？不然咋这么快就处理了？”
“林枫该不会是摇人了吧？我就说为啥他不关心自己的账号了，看来早就知道结果了。”
“林枫你这个老六，是不是这么回事啊@林枫。”

第三百八十六章 无限充值卡
“你们该不会忘了，林枫和鹅厂可是合作关系，他的歌可是在鹅厂音乐平台上挂着呢。”
“卧槽，我怎么忘了呢？林枫现在怎么说也是鹅厂的摇钱树。”
“确实如此，一个可以为公司带来无数营收的人，怎么会因为封号而得罪呢？”
“怪不得林枫不着急呢？搞了半天人家有内部人员，哎，我还以为林枫会和我一样，真就被封一百年。”
“兄弟，你能和林枫比吗？你也不想想林枫是谁。”
“哎，我们这些普通人只能认命了。”
“等等，快看，游戏又发公告了，好像说，以后会增加客服，投诉很快就会受理，关于误封的都可以申诉了。”
“卧槽，那岂不是说，我的账号有机会解封了？太好了，我现在就去。”
“呜呜呜，总算是干了一件人事，感谢林枫大佬，要不是林枫大佬这事闹的，现在也不会有这种福利。”
“不是，明明这是玩家正常诉求，什么时候变成福利了？兄弟们，你们要站起来啊。”
“可能是以前习惯了？现在变好一点就不习惯了。”
“果然，人不能跪太久了，不然稍微给点好处就感激涕零。”
“我只能说，林枫大佬牛逼，这绝对是因为林枫大佬才出的公告。”
“话说，有人知道林枫在哪儿吗？为啥他的直播间还是黑的啊。”
........
此时，林枫正喝着一杯奶茶，刷着微博。
对于网上的事情他早就知道了。
甚至比这些网友还清楚。
刚才姚风专门给他打了电话，将事情的经过说清楚了。
同时还送给了林枫一张无限充值的卡。
没错，就是一张无限充值的卡。
只不过这张卡只能用于充值鹅厂的游戏，而且还是绑定的林枫的账号。
所以，这张卡只能充值林枫的游戏账号。
不过，这已经足够了，相当于送了林枫一个GM账号，这对于林枫来说简直就是惊喜有木有。
不得不说，姚风抓住了林枫的爱好。
林枫平日里除了吃点美食，就是打游戏了。
如今能够获得这么一张卡，简直爽到爆有没有。
虽然他不缺钱，但是有便宜不占王八蛋。
更何况这还是一张无限充值的卡。
虽然表面上只能他自己用，但是，如果他朝着得当的话，其实是可以靠这张卡赚一大笔的。
虽然这张卡只能冲他的账号，但是，鹅厂很多游戏是可以赠送道具或者皮肤的。
如果他操作一下，先充钱在自己账号中，然后赠送道具给别人，在从别人那里赚个差价。
就这一点，如果操作得到，绝对大赚。
不过，姚风敢送这张充值卡，就说明他很有魄力。
他相信林枫不会做这样的事情，或者说是不屑于这么做。
事实上也确实如此，林枫确实不屑于这么做。
他并不缺钱，没看到第一季度就给鹅厂音乐平台赚了四十多亿吗？
这里面他可是有分成的，所以林枫缺钱吗？
并不缺钱，但是，他也不会嫌弃自己钱多。
不过，他却不屑于赚不正当的钱。
对于林枫来说，这张充值卡，他只会拿来充自己的账号，并不会借此做其他事情。
至于会不会因为林枫充值过多让鹅厂损失惨重，这可能吗？
对于鹅厂来说，这些只不过是一串数据而已。
只要充进游戏里，那么这些钱就是一串数据罢了。
无论林枫充再多，也不过是一串数据，毕竟这个账号不能卖。
对于鹅厂来说，无非就是给林枫的账号开了个GM权限，相当于是随时修改充值数据。
.........
看完微博上的那些留言，林枫就关掉了微博，然后迫不及待的打开了王者。
没错，他打算用姚风给他的充值卡试一试。
他已经有一段时间没有上号了，听说最近又出了几款皮肤。
而且还是必须抽奖才能抽出来的皮肤。
对于林枫来说，简直就是致命的吸引力啊。
说什么他都要试一试。
自从抽出五十个龙瞎皮肤之后，林枫就一发不可收拾了。
他发现，抽奖真的是越抽越上头。
好在如今有了无限制的充值卡，他再也不需要担心了。
管他抽多少次，他现在无限的额度，随便抽，想不中都困难。
.......
几分钟过后，林枫整个人都佛系了。
看向手机屏幕上，已经是全皮肤的游戏，他顿时感觉索然无味了。
特别是账户里还有十几万的点券，根本没地方花。
现在林枫感觉，抽奖也不过如此，完全没有激情了。
果然，男人就是这样，得到了就感觉没劲了。
所以，还是得不到的才是最好的。
林枫现在，获得了所有的皮肤，还有几十万点券用不出去。
“哎，突然感觉，抽奖也不过如此，无趣，太无趣了。”
他忽然想到，自己的联盟账号似乎还没满。
一时间，又来了兴趣了。
不过，现在没电脑在身边，顿时又泄气了。
林枫整个人直接开始发呆了。
因为他感觉自己已经没事可做了。
只能发呆了。
当然，他现在全然忘记了还有节目要录了。
主要还是因为他刚才太高兴了，又因为刚才抽奖变得索然无味。
这两个极端的感情，直接让他忘记了还有节目这件事。
如今，他坐在外面，发着呆，也不知道在想啥。
不过，很快，就有工作人员找到他了。
“林枫老师，林枫老师，你在这儿啊，找你半天了。”
一个工作人员跑得气喘吁吁的，双手撑着膝盖，弯着腰，上气不接下气的说道。
林枫回过神，一脸茫然的看着眼前的工作人员：“有事吗？”
工作人员撑着身体，苦笑道：“林枫老师，我们还等着你直播呢。”
“你怎么在这里发呆啊？”
林枫愣了一下，瞬间想到自己好像确实在录节目。
顿时，他有些尴尬了：“*咳咳咳，那什么，我想点事情。”
他是不会承认自己忘记节目的事的。
工作人员哭笑不得：“林枫老师，那你想好了吗？”
林枫站起身，点了点头：“想好了，走吧，会休息室。”
“想必那些粉丝已经等不及了。”
林枫很有先见之明，此时他的直播间确实有一大群观众正在询问林枫这个老六在哪儿。
他们可是找了林枫好半天了，一直没看见林枫的人影。

第三百八十七章 也就林枫做的出来
“林枫这个老六跑哪儿去了？这么久看不到人。”
“不知道 ，从离开刘天王房间离开之后就看不到人影了。”
“这家伙这真是的，简直不把我们这些网友们放在眼里。”
“就是啊，这也太不把我们放在眼里了？跑这么久了，居然还不回来。”
“飘了，飘了，林枫这家伙是真的飘了，居然不把我们当回事了。”
“淡了，感情淡了。”
“嗯......我就想问，什么时候感情浓过，要知道林枫这家伙不是从一开始就无视我们的吗？以前直播的时候，不就是这样吗？通都不通知一下就下播。”
“哈哈哈哈，瞎说什么大实话，话是那么说，但是就不能让我们幻想一下吗？”
“哎，没有林枫，我吃饭都不香了。”
“林枫，快点回来吧！！”
........
就在林枫回到休息室后，并没有第一时间让工作人员打开摄像机。
而是先给许梵音打了个电话。
毕竟，今晚的踢馆嘉宾似乎就是许梵音来着。
林枫还想着问问许梵音，到底是如何了。
很快，电话接通。
“梵音姐，听说你是今晚的踢馆嘉宾？”
林枫也没有废话，直接直入主题。
对面，许梵音略微有些惊讶。
“你是怎么知道的？”
听见许梵音那惊讶的语气，林枫颇为得意的笑道。
“你别管我是怎么知道的，就问你是不是吧？”
许梵音似乎听出了林枫语气中的得意，颇为无奈的说道：“是。”
林枫闻言，也没有继续问，他之所以这么问许梵音，就是想真正的确定一下。
如今听见许梵音这么回答，就算是真正的确认了。
见林枫沉默，许梵音继续开口：“你是不是有什么事？”
沉默了一下，林枫再次开口：“梵音姐，你知道有人打算走后门，内定冠军吗？”
电话那头，突然就沉默了，似乎在消化林枫说的这件事。
过了好一会儿，许梵音才开口：“你是从什么地方听说的？”
她并不知道这件事，如今马天还没有告诉她。
所以，听见林枫这话，她都感到诧异，似乎没想到会发生这样的事情。
至于许梵音为何现在还不知道，那是因为马天现在还在办公室内思考该如何开口告诉那些踢馆嘉宾。
要知道，这次他邀请了十位踢馆嘉宾。
而且，这些嘉宾大多数都还没有签合同。
所以，他现在很纠结，到底该怎么说才能留住这些嘉宾。
万一留不住该怎么办，他还得从新去邀请。
说白了，这就是个综艺节目，他不可能将内定冠军这件事瞒着。
如果瞒着，那些嘉宾知道了，后果还真不好说。
会出现不可控的局面。
所以，这些事情，基本上都是实现告诉所有人的。
像这样的情况，就是一群人在节目里演戏了，看谁演的好。
不过，这样的事情都是节目开播前事先就说好的。
像这种中途走后门进来的很少见。
特别是像他如今遇到的这种，更是难得一见了。
如今，马天根本不知道该如何开口。
除了林枫他们这些首发嘉宾知道，许梵音等人对这事还不知道。
而此时，听见林枫这么说，许梵音都沉默了好一会儿。
“看来你是不知道了，马天居然还没和你们说。”
林枫听许梵音的语气就知道对方并不清楚这次的事情。
所以，很快就想到了，马天应该还没有告诉许梵音。
许梵音很快就调整语气，询问道：“说说，怎么回事。”
林枫叹了口气：“事情上这样的......”
接下来，林枫将整个事件完完本本的说了一遍。
说完之后，林枫再次询问道：“梵音姐，你对这事怎么看？”
“或者说，接下来你想怎么做？”
说完，林枫并没有急着继续询问，而是耐心的等待许梵音的答案。
而许梵音也没有第一时间回答林枫，而是陷入了短暂的沉默。
“你打算怎么做？你来问我，应该是有其他想法吧？”
许梵音沉默了一会儿，却没有正面回答林枫的问题，反倒是将问题踢回给了林枫。
林枫此时都懵了，不是，大姐，我问你呢？你咋还问起我来了。
虽然很想吐槽一下，不过他是不敢把心里的想法说出来的。
当然，他也不打算对许梵音有所隐瞒。
直接将自己的想法说了出来。
“我还能怎么办，当然是摆烂了，早点淘汰，还能节省一笔违约金。”
林枫并不打算隐瞒，这事他都打算这么做了，瞒着也没意思。
反正到时间舞台上唱歌后，就都知道了。
“额......”听见林枫的答案，饶是许梵音都被干沉默了。
她真想说，不愧是你，这种事情还真就只有林枫干得出来。
如果是别人这么说，她肯定觉得这是在开玩笑，但是林枫说出来就不一样了。
她相信林枫是真的干的出来。
以她对林枫的了解，林枫说出来的话，很多都是真的。
就比如说他是因为不想付违约金而摆烂淘汰，这事如果放在其他明星身上，想想都不可能发生。
毕竟，这些明星，都是很在意自己形象的。
他们即便是多花钱，也不可能让自己的形象受损。
在他们看来，自身形象高于一切，只要保住自己的形象，花点钱而已不算什么。
只要保住形象，花费再多的钱，后面都能赚回来。
一旦自己的形象破灭了，后面想赚钱都困难。
也就林枫干的出这种损害自己形象的事情。
见许梵音突然沉默，林枫有些摸不着头脑，不过他还是继续问道。
“我的方法已经说了，你呢？梵音姐，你又打算怎么做呢？”
“是继续参加节目，还是直接退出？”
“对了，你签合同了吗？要是签了，也可以试一试我的方法，这样就不用付违约金了。”
“差点忘了，你们踢馆嘉宾必须进入前四名才不会淘汰，你这好像比我容易一些。”
林枫想到节目组的规则，踢馆嘉宾的规则和他们是不一样的。
他们是最后一名淘汰，但是踢馆嘉宾却不一样，踢馆嘉宾必须进入前四才算踢馆成功。
许梵音甚至都不需要唱口水歌，只需要选择一首比较普通的歌曲就可以了。
甚至，再简单一点，直接跑调就行了，一个歌手跑调，还是很容易做到的。

第三百八十八章 这节目谁爱录谁录
“我可不是你，这种事情说什么我也不可能做。”
许梵音想都没想，就拒绝了林枫的提议。
她身为女明星，还是比较在意自己的形象的。
她要脸，她和林枫这种脸皮厚的人相比，实在是比不了。
在许梵音看来，就林枫这种提议，除了林枫，怕是没人做得出来。
“还有，我合同还没签，本来还打算等会儿去电视台，现在听见这些消息，我想不需要选择了。”
“我现在就给马天打电话，告诉他我退出。”
其实，如果没有听到林枫那所谓的想法，也许她还会留下来。
只要林枫还在节目组，她其实是可以考虑留下来的。
毕竟，她参加这个节目，绝大部分的原因就是因为林枫在节目里。
如今林枫都打算直接摆烂淘汰了，她也没有必要继续参加节目了。
其实，对如今的许梵音来说，参加这些节目对她也没多大的帮助。
她如今主要重心还是在自己的公司上面。
特别是到了如今这个地位，根本不在乎曝光了。
她参加节目就是因为林枫。
如今林枫打算退出，她也没必要留下来了。
“哎，那我还真是有些羡慕了，居然没签合同。”
林枫话语中有些羡慕，不为其他，它现在就因为签了合同，想退出都难。
只能淘汰。
现在他是真的有些羡慕许梵音了。
至于许梵音说的退出，对于节目会不会造成影响。
今晚的踢馆嘉宾又该怎么解决。
这些事情，可就不是林枫该想的事情了。
毕竟，是节目组先对不起他们在先，现在就应该做好嘉宾退出的准备。
这些都是他们要面临的风险，毕竟做了这些事情，就要有这个准备。
至于会不会觉得不道德，拜托，这种时候，管好自己就行了，到不道德的事情，还需要说吗？
节目组都不道德了，还想要他们道德，这不是道德绑架吗？
反正林枫没有道德。
许梵音这么做他是举双手支持的。
而对于许梵音来说，她也不觉得这么做有什么。
节目组既然要给人开后门，那就得做好她退出的准备。
反正这事她是不可能给节目组好脸色的。
说退出，绝对不含糊。
许梵音挂断林枫的电话后，都没有犹豫一下，就打给了马天。
而此时，马天办公室内。
当马天在看到许梵音的电话后，心中有种不祥的预感。
他有种强烈的预感，许梵音这个电话要说的并不是什么好事。
当他接通点后，刚打开询问许梵音是不是有事。
结果话都没说出口，许梵音就打断了他的话。
“马导，我要退出节目。”
言简意赅，直截了当，都没给马天一点反应的时间。
马天闻言，现在咯噔了一下，一副果然如此的表情。
“梵音老师，可以问问是因为什么原因吗？”
他刚才就猜到了会有不好的事情发生，如今看来，他的直觉还是非常准确的。
许梵音确实给他给他带来了一击暴击。
许梵音声音清冷：“原因自然是马导打算和我说的事情了。”
“不过，现在就不耐烦马导了，给你省去一点时间。”
“行了，马导，就这样吧，我的话已经带到了。”
许梵音挂断了电话，马天整个人都有些失魂落魄了。
看着手中已经黑屏的手机界面，马天叹了口气。
他其实早就猜到了会是这样的结局。
毕竟，林枫之前就和他说过，许梵音肯定会退出的。
如今看来，林枫并没有猜错。
虽然猜到了这个结局，可是，正到了这个时候。
马天还是有些不知所措了。
毕竟，许梵音是今天的踢馆嘉宾，如今许梵音退出。
那今晚的踢馆嘉宾该怎么办？
他又上哪儿去找这么个人呢？
而且，他还没将这事告诉其他踢馆嘉宾。
他甚至已经可以想象，当他把这事告诉其他踢馆嘉宾后，将会是什么情况。
这里面说不定会有一半以上回退出。
毕竟，他邀请的这些踢馆嘉宾，都是歌坛顶尖歌手，并不缺少资源。
很多来参加节目都是因为他们想要和其他顶尖歌手好好PK一次。
这才是这些歌手来次的真正目的。
如今突然来了一个走后门的内定冠军，不用想都知道会发生什么事情。
“太难了！”
马天躺在沙发上，望着天花板，叹了口气。
就在他思考今晚的踢馆嘉宾该怎么解决的时间。
他的手机响了起来。
“马导，抱歉，我想我不能参加接下来的节目录制了。”
说话的是伊莎贝尔。
当时马天和她说这件事的时候，她就感到不可思议，她没到她居然会遇到黑幕。
虽然在国外，也存在黑幕，但是她是不能接受黑幕的。
所以，思来想去，最终她还是决定退出节目。
对于节目组，她只能说抱歉了。
马天此时也懵了，他张了张嘴，想要挽留。
可是话到嘴边他却不知道该如何开口了。
本身这事就是他们的错，如今对方要退出也无可厚非。
再加上伊莎贝尔是他花了很大精力才找来的。
如今他都觉得有些对不起伊莎贝尔。
现在伊莎贝尔要退出节目，马天根本不知道如何挽留。
最后只说了一句祝福的话语。
于此同时，伊莎贝尔的直播间也就此黑屏。
正在看直播的网友们全都懵了。
“卧槽，发生什么事情了，怎么伊莎贝尔的直播间黑屏了？”
“不知道，不知道啊，到底发生什么事情了？”
“林枫的直播间也是，一直黑屏，也不知道他跑哪儿去了，现在伊莎贝尔又来，到底咋回事啊。”
“节目组不解释一下吗？黑屏一次就算了，现在又来一次。”
“谁知道啊，今天感觉到处都流露出古怪。”
.......
在网友们都在询问怎么回事的时候。
马天正一脸生无可恋的躺在沙发上。
现在他才真正感到头疼了。
一时间，他开始思考起来林枫对他说的话了。
思索了很久，马天眼神变得坚定起来。
“妈的，这节目谁爱录谁录，我特么反正是不想做了。”
说完，他直接掏出手机，给台长打了个电话。
“台长，这节目你换个人做吧，我退出了。”
台长：“马天，你什么意思？怎么？你是在威胁我吗？”
马天冷笑一声：“台长，你知不知道，就因为你要往节目插人，现在许梵音退出，伊莎贝尔也退出了。”
“后面还有多少人退出我根本不知道，这节目还有做下去的必要吗？”

第三百八十九章 马天退出
经过两个人都向他提出退出，马天说什么也不打算在继续录下去了。
而且，他可是知道林枫也会摆烂淘汰，这就变相的相当于已经有三个人要退出了。
而且，他非常清楚，如果林枫退出，那么整个节目的人气至少会少一半。
而且，伊莎贝尔也提出了退出，人气又会少不少。
特别是，他还得想个办法解释一下伊莎贝尔退出的事情。
想想就已经抠破脑袋了。
后面还会有多少人退出他根本不敢想。
而且，后面的踢馆嘉宾退出，他还的去找其他人。
这又是耗费时间，耗费精力的事情，甚至他都不确定能不能找来这些人。
这种费时间费精力的事情，他是真不想做。
“马天，你这是发什么疯？我告诉你，你不想做，有的人想做这个节目。”
“我看你最近一定是病了，这样吧，最近几个月，你就在家好好养病。”
台长那充满怒气的声音从马天的手机里传了出来。
马天直接将手机拿开，根本不想听。
待到台长说完，他才把手机拿到耳边。
“知道了，台长。”
对于台长的潜在含义，马天很清楚，无非就是他被停职了。
不过他无所谓，正好借这个机会好好的休息一下。
说起来，从去年开始，他就没有一天休息过。
如今刚好好好休息一下，给自己放个假。
马天挂断了电话，又在群里通知了一下。
然后又给其他嘉宾都打了个电话，告诉他们，他以后不会负责这个节目了。
最后，他还专门给林枫打了个电话，表示感谢。
如果不是林枫之前那些话，马天说不定还不会退出节目。
如今这个节目他是一刻也不想录下去了。
他本身就看不惯那些走后门的，如今对方要强行插人进来，他反抗不了，没事，大不了就是退出嘛。
“恭喜了，马导，我就说过，让你直接退出，现在好了。”
林枫听见这个消息，第一时间是表示高兴。
他早就告诉马天了，早该退出的。
如今这个节目，已经变样了。
如今马天一离开，他的愧疚感就更没有了。
之前摆烂他还觉得有些对不起马天，现在马天离开，对他来说是好事。
接下来他就可以肆无忌惮的摆烂了。
........
很快，就有新导演来接替马天了。
不过，面对马天留下来的烂摊子，这位新导演整个人都麻了。
不过，他来的第一时间就是发布公告解释伊莎贝尔离开的消息。
解释的很简单，甚至可以说非常的大众。
说什么伊莎贝尔因为国外有事的原因，接下来没有办法继续参与节目录制了。
很简单的解释，这样套路化的解释，显然观众并不买账。
“为啥我感觉不是这个原因呢？这里面绝对有猫腻。”
“百分之百的有猫腻，真当我们是傻子吗？一开始所有人直播间关闭，等他们回来后所有人的表情都不自然，肯定有事。”
“节目组就是不肯说到底是因为什么。”
“伊莎贝尔有微博吗？能不能告诉我们到底发生什么事情了啊。”
“林枫为何到现在也没开播，该不会林枫和因为又是退出了吧？”
“靠，不可能吧？要是林枫也退出了，那这节目我不看了。”
“对对对，如果林枫都退出了，这节目还有看的必要吗？”
“果然，这节目有问题，林枫现在都没开播，绝对不一般，说不定他真的在和导演商量要不要退出呢。”
“林枫这个老六，看微博啊，我想知道原因。”
对于伊莎贝尔的退出，林枫本来不知道的。
但是节目组一公布出来，他就知道了。
现在他正好看着他们嘉宾的群里，伊莎贝尔和他们说抱歉的事。
这才发现伊莎贝尔居然退出了。
不过，林枫反倒没觉得有什么惊讶的地方。
毕竟，伊莎贝尔这位国际巨星忍受不了黑幕是正常的。
本身她来参加这个节目就有一部分原因是因为林枫那首致爱丽丝。
对于伊莎贝尔的离去，其他嘉宾有人惊讶，有人理解。
不过，全都分分祝福，表示以后如果有机会再聚。
对此，伊莎贝尔也没有拒绝。
她离开前和所有人都见了一面。
伊莎贝尔就这么离开了。
所有人感到了一丝落寞，也许是对于这次事件感到无奈。
不过，很快就传来了另一个消息。
因为许梵音的退出，今晚的踢馆嘉宾将会换人。
而这个人正好是哪个走后门的内定冠军。
本来，之前就已经确定了十个踢馆嘉宾，对方本身就是中途插进来的人，相当于是多出来的一个人。
而许梵音的退出，刚好这个空缺就由他来补上。
本来预定的是明晚，但是今天许梵音突然退出，临时找不到人了。
只能让对方来补位了。
而且，伊莎贝尔的退出，原本的七个人，现在也只剩下六个人了。
瞬间就少了一个人，后面还需不需要有人补进来还不好说。
对于这位新导演，他现在真的是一个头两个大，他都开始后悔为啥要接这个烂摊子了。
此时，这位新导演正在给马天打电话抱怨。
“老马，我后悔了，早知道我就不接这个烂摊子了。”
“老马，要不你回来吧？我真的后悔了。”
而另一边，马天此时早就回到家里，收拾好了东西，打算出门旅游。
“老李，要不就说你活该呢？你也不想想，我为啥会退出？”
“现在你接着，我也没办法，除非你和我一样，直接退出，然后被停职几个月，要不然，你就慢慢的忍受吧。”
这个叫老李的新导演心中苦啊：“老马，不是我说，我可做不到你这么潇洒，我还得赚钱呢。”
“要知道，如今孩子上大学，正是需要用钱的时候，哪像你，孤家寡人一个。”
马天闻言，瞬间不高兴了：“怎么？老李，你是在向我炫耀你有个幸福美满的家庭吗？”
老李急忙否认：“不不不，我可没这么说。”
“不和你废话了，我要出去旅游了，这次我说什么也得找个老婆回来。”马天憋了憋嘴，直接挂断电话。
显然，他被老李的话给刺激到了。
正好这次有时间好好休息，他也可以去艳遇一下，万一就找到老婆了呢？
想到这里，马天有些迫不及待了。

第三百九十章 这可不是我说的
此时，林枫也再次开启了直播。
毕竟他还没被淘汰，该直播还是得直播，节目还是得继续录。
不过，这一次明显开始摆烂了。
直播开启后，林枫是直接躺在沙发上，玩着游戏。
当然，他旁边还有一个平板，屏幕上显示的正好是他的直播间。
林枫就这样，一边打着游戏，一边和网友们吹着牛。
不过，很多网友却是在提问，询问林枫为啥现在才开直播。
为啥伊莎贝尔突然就退出节目了。
“林枫，快说说，到底发生什么事情了，为啥伊莎贝尔离开节目了？”
“对啊，林枫，你肯定知道对不对？还有为啥你这个老六一直不开播？”
“快说说，是不是节目出现什么事故了？所以伊莎贝尔才离开的？”
“林枫，快和我们说说啊，把你知道的全都告诉我们！”
“为啥现在才来？是不是背着我们玩去了？还是说节目组发生什么大事了？”
“林枫，你给刘天王的歌是什么歌啊？为啥我感觉刘天王有些难以启齿呢？都不敢在直播间内练习！”
“对对对，我刚才刘天王那里过来，现在刘天王还在纠结呢，感觉你给的那首歌不对劲！”
“今天为啥都奇奇怪怪的，林枫快说说发生什么事情了？你肯定知道对不对？”
.......
面对这些网友们的发问，林枫看了一眼弹幕，然后不紧不慢的说道：“这事儿不好说，当然，我相信你们的智力，到时候你们就明白了！”
“最多今晚，你们就知道发生什么事情了！”
林枫并没有明说，虽然他很想直接告诉网友们，但是这事毕竟没证据，还是得严谨一点。
不能让那些不良媒体抓住机会。
反正到了今晚，他不说，其他网友也都知道了，没办法，只要眼睛不瞎，是个人都能看出来。
而且，今晚刘天王不出意外的话，会被淘汰。
说起来，计划赶不上变化啊，本来林枫是打算明天看看那走后门的家伙后在淘汰的。
现在好了，提前了，早知道他就今晚淘汰了。
可惜，谁让他把今晚的机会让给刘天王了呢，他还得忍耐一天。
不过，无所谓，躺平摆烂嘛，多一天少一天无所谓。
不过，对于林枫的回答，网友们却并不满意。
“不是，你这个老六，说话咋弯弯绕绕的呢？就不能直接说出来吗？”
“听君一席话，犹如庄周带净化，说了和没说一样！”
“还要今晚才知道啊？我等不及了，林枫你就告诉我嘛！我保证，绝对不说出去！”
“对对对，我们绝对不会说出去的，我们发誓！”
“额，你们当直播间这几千万观众是机器人吗？还绝对不说出去！”
“不是，兄弟，你咋就这么没眼力见呢？能不能配合一下？万一林枫说了呢？”
“想啥呢，你当林枫是傻子吗？要说不是早就说了吗？”
“我就想知道，到底发生什么事情了，连林枫都不敢说，这里面肯定不简单！”
“林枫大佬，你就说你是不是被节目组威胁了？如果是就眨一下眼！”
“卧槽，不可能吧？林枫被威胁了？所以才不敢说发生了什么事情？”
“大瓜，绝对是大瓜，肯定发生了什么了不得的事情，连林枫都不敢说，可见这事情到底有多大！”
“所以，不是林枫不想说，而是他不敢说吗？”
“我已经破案了，兄弟们，林枫刚才一直没直播，肯定就是被节目组找去训话去了，肯定和他达成了什么协议！”
“肯定是这样，不然怎么这么久不开播？林枫大佬，这不像你啊，你应该硬起来啊，直接怼回去啊，咋这次认怂了呢？”
“对啊，林枫你不应该是这样的啊，以前你可是很顶的啊，现在咋这么怂了？直接怼啊！！”
“你们说的轻松，拜托，林枫参加节目是签了合同的，这玩意儿说错话说不定会面临高额违约金！”
“就是，我们也要理解林枫，毕竟，他也不容易，如今能这么说已经是很明显节目组出问题了！”
“我有个大胆的猜测，该不会是因为节目有黑幕？把林枫这个冠军给顶了吧？”
“不可能吧？如果真是这样，那林枫能受得了这鸟气吗？还不直接开喷？”
“那该不会是顶替了伊莎贝尔的位置吧？不然伊莎贝尔这走的也太突然了，一点征兆都没有！”
“卧槽，你这么说，我感觉已经接近真相了，说不定真是这样呢？”
“兄弟们，不说了，直接去节目组官微下方询问，让他们给个合理的解释！”
“对对对，把我们当傻子呢？真当我们这么好骗，我现在就去问清楚！”
很多网友的脑补能力还是很强的，但是不得不说，他们的猜测确实已经很接近真相了。
虽然对方不是直接顶替了伊莎贝尔的位置，但是内定冠军这事不就是顶替了他们这些嘉宾其中一人的位置吗？
和网友们猜测的其实也差不多，只不过对方是直接顶替了冠军而已。
对于网友们的发言，林枫只是微微一笑：“兄弟们，有些话可不能乱说知道吗？”
林枫话是这么说，可是他的语气却一点都不严肃，反倒是有那么一丝别样的韵味在其中。
这就让那些网友们察觉到不对劲了。
“卧槽，听林枫这语气，该不会我们猜对了吧？真有黑幕？”
“尼玛，什么辣鸡节目，居然搞黑幕，不看了！！”
“抵制这种辣鸡节目，从你我做起！”
“虽然我很想抵制，可是有林枫在啊，我想听林枫唱歌！”
“啊，对啊，林枫在节目呢，虽然有黑幕，可是林枫在啊！”
“这还不简单，听完林枫唱歌后直接退出观看不就行了？”
“对对对，就这么做，等我听完林枫唱歌，就退出去不看了！”
看着网友们的发言，林枫倒是有些感动，这些家伙对他还是很不错的嘛！
都这样了居然还这么支持他，当然，这事也不是他的问题，这些网友这么做也无可厚非！
只不过，现在这事闹得，林枫是没心情唱歌了，他现在只想好好淘汰了。
“兄弟们，这都是你们自己的猜测啊，咱可不能乱说啊，还是要讲证据！”
林枫再次补充了一句，就是怕被人误会，毕竟这可不是他说出去的，都是这些网友太聪明了！
当然，也是在提醒这些网友，你们猜的很对！

第三百九十一章 一人一块钱
虽然林枫没有明说，但是网友们多聪明啊，这一下就猜中了。
都不需要说太多，只需要简单的提那么一两句就行了。
果然，还是这些网友们脑洞大，啥都敢想。
林枫叹了口气，看着弹幕，他也不得不承认这些家伙确实有两把刷子。
不过这些网友都猜到了，那可就不能怪他了。
毕竟他可什么都没说啊，这都是网友们自己猜到的。
“实锤了啊，林枫果然是被威胁了，连真话都不敢直接说。”
“林枫大佬别怕，不就是黑幕吗？大不了咱们不参加这垃圾节目了。”
“对对对，反正我也是来听你唱歌的，在哪儿听不是听，何必在这垃圾节目里面受气吗？”
“要咱说，林枫大佬还是早点退出算了，是不是害怕违约金？把卡号给我！”
“卧槽，楼上的土豪啊，你知道林枫的违约金有多少吗？就敢这么说？”
“起码得有十块吧？”
“咳咳咳，格局，格局懂吗？十块钱是不是太少了？怎么也得十二不是？”
“咱就说，开玩笑可以，但是也不是你们这样开的啊，这都什么时候了，还有心思开玩笑。”
“就是，要我说，林枫的违约金怎么说也有几百万吧，刚才那位兄弟绝对是土豪，居然敢让林枫把卡号给他。。”
“兄弟，我是大学生，能不能V我50啊，我要吃金拱门。”
“我，秦始皇打钱！”
“我觉得肯定不止几百万，如今林枫这咖位，几百万能请他出来吗？”
“我觉得怎么也得上千万，这违约金肯定更多，怪不得林枫不退出节目，要是我我也不敢啊。”
“确实，白白亏几千万，谁不心疼？”
“所以，刚才那位兄弟，现在还在吗？这可是几千万啊，你确定你给的起？”
“嗯哼哼，几千万而已，不就是我一年的零花钱吗？大不了问我爸再要点。”
“曹，该死的有钱人，我承认，被你装到了。”
“呜呜呜，一年零花钱就几千万，啥家庭啊，按我现在的工资，不吃不喝要三百年才能赚到。”
“我只能说，有钱人的快乐我们想象不到。”
“没想到，林枫的粉丝里面居然还有这种神豪。”
“几千万，真的假的？我不相信拿得出来，肯定是开玩笑的。”
“兄弟，当真你就输了，这是在网上，随便说，你还真相信了。”
“就是，我年纪轻轻，就拥有了一千平的别墅，二十多辆超跑，几十亿存款，这些全都是我凭自己实力一个字一个字打出来的。”
“咳咳咳，要不是最后一句话，我差点以为是真的。”
“所以说，刚才那位兄弟只是在吹牛？我就说嘛，咋那么容易遇到有钱人。”
“呵呵，你还真相信了？要知道逗音人均年收入过亿。”
“其实真假都无所谓，我们这么多人，一人凑一块钱，就有几千万了。”
“卧槽，还真是，林枫大佬，我们可以帮你，快把卡号给我们。”
“不行啊各位兄弟，我刚才算了一下，如果每个人给林枫一块钱，我们这里几千万人，如果一个人就算一秒钟，那也要几百天才能收完，那时候黄花菜都凉了。”
“卧槽，还真是，我算了一下，如今直播间三千多万人，一共要三百多天，差不多一年时间。”
“等等，头好痒，好像要长脑子了，是这么回事吗？我咋感觉有点不太对劲呢？”
“那怎么办？难不成就这么放弃了吗？我还想帮林枫一下来着，现在就这么破灭了？”
“你们还真是人才，这尼玛什么算数水平，你们数学是体育老师教的吗？”
“咱就说，有没有一种可能，我们一起转账，只需要一秒钟？”
“咦，好像是这样的，我咋没想到呢？”
“一时间，我都不知道你们是装的，还是真的傻。”
.......
就连林枫看着这些弹幕都是一脸的懵逼，他刚才还真就认真去算了。
要不是有人提醒，他都没反应过来。
不得不说，这玩意儿有时候不认真想，还真容易跑偏了。
好在这些网友提醒的及时，不然他都准备打开计算器了。
不过，对于这些网友的话，他也只是当个玩笑而已，毕竟他也不可能真把银行卡号发出去不是吗？
“兄弟们，你们的好意我就心领了，不过，凑钱这事还是算了吧，我怕，我还没来得及花，就进去踩缝纫机去了！”
林枫不仅不可能发卡号，而且还不敢发卡号，这玩意儿真发出去，这不就成非法集资了吗？
到时候，他怕是刚收到钱，就进去了。
毕竟，这玩意儿是有先例的，要知道之前不就有个小鲜肉因为这事进去了吗？
他是不可能重蹈覆辙的，而且，他又不缺钱，根本不需要网友们凑钱。
他只是不想浪费钱而已，再说，他都做好了一切准备，根本不需要网友们的帮忙。
“而且，我早就准备好了，到时候你们可一定得帮我啊！”
林枫思索了一下，还是决定提前透露一下，不然的话，他到时候唱首烂歌，这些家伙也投票的话，他还怎么淘汰！
对于这些家伙，他可是太清楚了，他们可能真的会这么做。
主打的就是一个叛逆，全身上下全是反骨，根本不按套路出牌。
现在还是得好好说一下，不然说不定真的淘汰不了。
面对林枫这话，很多网友都好奇了。
“有什么需要我们帮忙的？”
“对啊，林枫你这个老六，说话说一半，让我们帮忙也不说清楚！”
“哎哎哎，咋回事，让我们帮忙没问题，可是你倒是说怎么帮啊？你不说我们又怎么会知道呢？”
“我更想知道林枫想的方法是什么！”
“林枫，有什么事直接说，如果实在不方便，咱们可以在群里偷偷说，我们保证不爆出去！”
“对对对，如果不方便，可以私信给我，我帮你说！”
“不是，凭什么私信你啊？为啥不能私信我呢？”
“不是，兄弟，你这都要争一下吗？”
“这可不就是得争吗？这可是和林枫私信的机会啊，怎么能放过！”
......
看着这些家伙因为这事有吵起来了，林枫也是一脸黑线。
“什么事明天再说，现在说了，我怕你们不靠谱！”

第三百九十二章 是不是看不起我们
他是真怕这些网友们搞事情，如果现在说了，万一今晚就搞定了那岂不是对不起刘天王了！
林枫打算让这些网友帮的忙其实很简单，就是让他们明天晚上比赛的时候，不要投他的票就行了。
因为他害怕他随便唱首歌都能让这些家伙投票，那到时候他淘汰不了岂不是白费了。
所以，林枫打算提前和这些网友们说一下，这样他才能做到万无一失。
不过，现在看见这些家伙因为这点小事又吵起来了，林枫感觉他这个时候不能说。
至少今天不能说，不然指不定这些家伙今晚就让他给淘汰了！
到时候他找谁说理去？毕竟他可是和刘天王约定好了的，他明晚在淘汰。
所以，肯定不能现在告诉这些家伙。
有这么一群不靠谱的网友，林枫是真不敢说啊，不怕一万就怕万一。
万一这些网友们心疼他，想让他早点淘汰，然后今晚直接不投票，那岂不是就完蛋了。
所以，这事还是得等一等才行。
而且现在说了也没用，万一这些人明天忘了，他岂不是还得从新说一遍，那不是浪费时间吗？
林枫摇了摇头，把这些想法全都抛之脑后，继续玩起了游戏。
至于直播间内的网友们，在听见林枫刚才说的话后，全都炸了。
“卧槽，林枫，你说清楚，什么叫不相信我们？是不是看不起我们？”
“靠，突然发现，我是不是被林枫给鄙视了？他是不是瞧不起我？居然说这话！”
“不行，林枫你这个老六，给我说清楚，你这话什么意思？”
“居然觉得我们不靠谱，怎么可能，我们在靠谱不过了好吗？不管什么事，我绝对能给你办的好好的，你们说是不是兄弟们？”
“就是，到底是什么事，居然怕我们搞砸，这是不是看不起我们？不是我吹，这个世界上就没有我办不到的事情！”
“就是，哪怕是摘天上的月亮，我都能给你办下来，不是我说，林枫，你这个老六就是看不起我们是吧？”
“咳咳咳，兄弟，离谱了啊，你这么说，别说林枫觉得你不靠谱了，我都觉得你不靠谱，还摘天上的月亮，你以为你是嫦娥吗？”
直播间还是有比较理智的人，这些人看着其他网友们的弹幕，全都开始发言。
“就凭你们说的这些话，我认为林枫说的对，你们确实不太靠谱！”
“确实不靠谱，就拿上面的某位兄弟来说吧，什么叫这个世界上就没有你办不到的事情？这话你自己听听他靠谱吗？”
“果然，直播间还是有明白人啊，林枫说你们不靠谱看来是说对了，就你们这吹牛的功夫，确实不靠谱。”
“有这个时间，还不如好好问问林枫想让我们怎么做呢，这事应该不简单，可能关系到林枫节目的录制问题。”
“嗯？可是，如果真是关乎节目录制的问题，我们也帮不上忙啊，我们就是一群吃瓜群众，又不是什么内部人员，咋帮忙？”
“不不不，以林枫的智商，不可能想不到这一点，他既然说让我们帮忙，那就说明我们肯定是能够帮得上忙的！”
“没错，如今主要还是看是什么事情！”
“哎，可是这个老六不说，我们又怎么知道，只能等明天了！”
“哎，确实，算了，现在想这些没用，还是好好看这家伙打游戏吧！”
“不是吧，林枫，这么久了，你咋还在这里苟着，马上缩圈了啊！”
“哈哈哈哈，味道对了，林枫还是那个林枫，这吃鸡的水平依旧如此苟！”
“不得不说，林枫这苟着的技术，一般人还真学不会，不愧是老六，我果然没叫错！”
此时，林枫正躺在沙发上玩着吃鸡，而他的手机正好对着镜头下面。
因此他打游戏的画面刚好在直播间内显示出来了。
看着林枫那要多苟有多苟的技术，让直播间这些网友们有一种爷青回的感觉。
说起来，他们也有一段时间没看林枫打游戏了。
记得上一次还是上一次。
“兄弟们，好好看，好好学，好久没有给你们教学了，今天你们可有福了，就我这技术，一般人我根本不教他们好吗？”
林枫眼神轻轻瞥了一眼弹幕，然后非常自豪的说道。
要知道，如今他就凭这一手老六技术，已经苟到了王牌，就凭这一点，就已经足够他自豪了。
如今，在差几百分，他就可以进入前五百，冲击战神。
此时，也有网友注意到了这一点。
“卧槽，不对劲，不对劲，林枫这是背着我们完了多久啊？咋就王牌了？”
“我去，我记得上次直播的时候不还是钻石吗？这才过去多久，林枫这家伙就王牌了？”
“这速度，也太快了一点吧，林枫这个老六每天到底背着我们完了多久？”
“难道最让人惊讶的不应该是这家伙居然能到王牌吗？要知道，这个段位匹配的全是高手，就凭林枫这小卡拉米咋可能到王牌的？”
“有没有一种可能，他是苟进去的？难道你们就没发现，林枫苟的技术是真的强吗？啥鬼地方他都能找到！”
“不说了不说了，我也要好好学学，林枫这家伙找藏身的地方确实牛，这些地方我记下了，我也要冲击王牌！”
“呜呜呜，我以为林枫在开玩笑，原来他是真的在教学啊，好感动有没有！”
“突然发现，在这游戏里当老六似乎挺不错的啊，你看林枫这藏的位置，直接打的对方连他在哪儿都不知道！”
“嘿嘿，我学会了，等会儿就去开一局游戏！”
“果然，这游戏的精髓就是苟啊，还得是林枫，这就进入决赛圈了，还剩十个人，前十是稳了！”
此时，林枫正趴在一个树上，悄默默的盯着下方。
看着几对人马在那儿火拼，他就是不动一下。
“兄弟们，你们相不相信，下一个圈绝对刷在我这里！”
林枫非常自信的说着，以他完了这么多局的经验，他有百分之八十的把握！
“不可能，我感觉不太可能，这圈应该会刷在对面！”
“呵呵，林枫你可别太绝对了，你这个位置明显不可能！”
“我也觉得不太可能，毕竟这刚好在圈边上，咋可能还刷在这里！”
“卧槽！！！不可能！！”

第三百九十三章 大吉大利
就在网友们都不相信这个圈能刷到林枫这边的时候。
“我去，没想到居然还真刷在林枫身边了，这什么鬼圈？”
“林枫大佬原谅我，我不该质疑你的！”
“666啊，不愧是林枫大佬，居然还会预判了！”
“我有些怀疑，林枫真的能猜到吗？还是说这是运气好，瞎猫碰上死耗子了？”
“管他是不是运气，就问你们服不服吧？”
“不说别的，在场的各位，有几个人有林枫的段位高？我想应该没多少人吧？”
“别说了，心累，说好的一起躺平，结果林枫这家伙居然偷偷上分，这找谁说理去吧！”
毒圈很顺利的刷在了林枫脚边，他在树上只需要稍微挪动一下就能进圈，不得不说，这运气是真的好。
至于下面 那些正在对战的人，全都在圈外。
而且，如今也只剩下三个人了，一队两个人，一队一个人，再加上林枫，场上就只有四个人了。
不过，林枫现在不打算行动，既然是苟分，咋能这么快暴露自己呢。
而且，还有两队人马，还是得稳一点才行，等这两队打个两败俱伤的时候，他才会行动。
不过，似乎有人和他一样苟，那人是单独一队，穿着吉利服，趴在林枫下面。
没错，那个人现在就在林枫这棵树下面趴着。
要不是林枫站得高，还真看不到这家伙。
至于另外一队人，则是在另一边的石头后面，就这么僵持住了。
林枫看着在过一会儿又要缩圈了，似乎两队都不打算行动，他就有些郁闷。
难不成他遇到了抗毒大队了？
对于游戏，林枫可是很了解的，这游戏如今已经被玩出花了。
很多主播啊，就喜欢挑战什么零杀吃鸡。
如何挑战呢，很简单，就是被一背包的药，然后够在毒外面，一直吃药。
而随着时间的推移，毒圈最后全面覆盖后，只需要等对面被毒死就行了。
而这一招，随着那些主播玩出来后，就引起了那些网友们争相模仿。
不过，这一招需要非常多的急救包，没个几百个根本就不可能成功。
如今他遇到的这种情况，似乎不是抗毒大队啊，这两队一看就没有那么多急救包。
眼看就要刷毒了，林枫都有些着急了，他现在苟在树上，不出意外，最后这个圈肯定会刷在前面。
而他下面还有个人，到时候肯定勾不住的，他要是朝安全区跑，肯定会被下面这家伙发现。
所以，他不能继续等下去了，必须得给这些家伙早点事情做。
林枫盯着手机屏幕，思索了一下，然后点开了背包，看了一眼背包里的东西。
最终，他直接按了一颗手雷在手里，过了两秒，然后朝着不远处的石头后面扔去。
既然对方不动手，那没办法了，只能他动手了。
而且，扔手雷还不会暴露他的位置。
林枫时间把控的非常好，第一个手雷扔出去后，紧接着就是第二颗，第三颗。
他知道，这个距离，对方肯定会逃，所以，直接预判了一下对方的逃跑的方向。
不出所料，在他第三颗雷的落脚点，刚好炸死了对方两人。
“呵呵，和我斗，你们还嫩了一点。”
看着被自己炸死的个盒子，林枫颇为得意。
“卧槽，尿检，必须尿检，林枫这家伙怎么可能有这样的操作？”
“我也不相信，要不是亲眼所见，打死我都不相信这是林枫的操作！”
“咱就说，你丫有这技术苟个屁啊，直接出去硬刚不就好了吗？”
“不得不说，林枫这一手非常帅，这预判确实有些厉害！”
“我陷入了自我怀疑，林枫居然有这个技术了？遥想一个月前，他还是一个菜鸡吧？”
“运气，绝对是运气！！！”
林枫目光瞥了一眼弹幕，不屑道：“呵呵，知道这是什么吗？士别三日当刮目相待。”
“就不能让我进步一下？不说别的，你们自己看看，我这是运气吗？”
“你们这些家伙，肯定是嫉妒我的技术。”
对于这些网友，林枫认为他们肯定是嫉妒自己的技术。
不过也是，就凭自己这技术，他们嫉妒也是正常的。
果然，人还是不能太优秀了，太优秀容易招人嫉妒。
林枫非常自恋的在心中感叹了一声。
就凭他现在这技术，不说打遍天下无敌手，全服前一百还是有的吧？
也不知道林枫这是自信还是自恋，虽然说全服一百确实不算什么。
可是，这毕竟是全服前一百。
好在那些网友不知道他心中的想法，不然绝对会对林枫竖起中指。
实在是林枫太不要脸了。
如果说苟分的技术他们觉得林枫可能能排进前一百。
可这只是苟分的技术，其他方面，林枫还差的远呢。
不过，这一切网友们并不知道，他们现在根本就不相信林枫有技术。
不过林枫也不想和他们说太多的废话。
因为现在只剩下最后一个人了，只要他将最后这个人干掉就吃鸡了。
说起来，林枫树下趴着的这人，也不知道是不是被林枫刚才那几发手雷下到了。
现在根本不敢乱动，就趴在那儿一动不动。
想必，此时正用视野四处观察呢。
恐怕他咋也想不到，林枫现在就在他头顶。
如果他抬头看的话，也许就能发现了。
可惜，他现在是趴着的，根本看不到上面。
再说，谁能想到，都决赛圈了，居然还有个人在树上趴着。
一般人根本不会去想这一点。
因为这根本不可能，他们可是从一开始就在这四周徘徊了。
一直也没看见有人爬上树，所以根本不会去想有人在树上。
当然，那不能怪他们，谁让林枫这个老六从一开始就苟在这棵树上呢？
只要不仔细去看，根本发现不了他。
而且，林枫这家伙也不开枪打人，就那么苟着。
其他人连听声音的辩位的机会都没有，咋可能知道林枫在树上呢。
此时，林枫看着下方趴着的人，不由自主的露出微笑。
“兄弟，要怪就怪你运气不好，谁让你趴在这里呢？”
说完，林枫直接掏出一颗手雷，算好时间，然后扔在了树下。
此时，树下这人看见面前突然冒出来一颗手雷，瞬间懵了，刚想要起身逃跑，结果还没反应过来，手雷就爆炸了。
“搞定，大吉大利，今晚吃鸡。”林枫也满意的放下手机。

第三百九十四章 莫名的自信是怎么回事
“兄弟们，学到了吗？”
林枫退出了游戏，伸了个懒腰，笑着看向镜头。
他对于自己的技术还是很自信的，所以，这一波教学，他相信肯定又不少人学到了。
“学废了，学废了！”
“刚开了一局游戏，落地成盒，果然，我还是想的太简单了！”
“还是很有用的，至少我发现当老六很好玩！”
“哈哈哈哈，特别是和朋友一起组队的时候，一群人当老六才是真的快乐！”
“啊？？你们这么玩是吧？那就别怪我开了！”
“是吗？你开我也开！”
“既然你们都开，那我也开，大不了一起封号！”
“哈哈哈哈，不是，你们干嘛啊，咋都要开啊？”
看着弹幕，林枫整个人都呆滞了，他看到了什么？
“你们这些家伙能不能正经点，我这可是正经教学，你们咋还开起来了？”
“我告诉你们啊，开挂可耻知道吗？”
他一副痛心疾首的模样，似乎对于这些人开挂很是心痛。
没办法，他好好的教学，这些家伙不好好学就算了，居然还打算开挂。
这是一点不把他放在眼里啊，这怎么能忍呢？
“哈哈哈，开玩笑，开玩笑而已，你咋还急了呢？”
“就是，林枫大佬，玩个游戏你咋还急了呢？”
“要我说啊，开挂一时爽，一直开挂一时爽！”
林枫看着弹幕，摇了摇头：“算了，你们继续！”
他算是看出来了，这些家伙就喜欢开玩笑，他认真就输了。
他也不在看弹幕，躺着继续打开游戏，打算再来一局。
时间匆匆而过。
不知不觉间，就到了晚上八点。
在舞台后面，林枫来到刘天王身边，小声说道：“刘大哥，你准备好了吗？”
刘天王有些生无可恋的看着林枫：“现在后悔还来得及吗？”
他现在真的有些后悔了，干嘛要答应林枫唱这首歌。
虽然下午的时候他已经给自己做了无数遍的心理建设了。
可是如今真到了要上舞台的时候，他又有些后悔了。
他都已经能够想象，等会儿在舞台上唱这首歌的时候，观众们会是怎样的表现了。
越想他越觉得有些难以启齿，这首歌他唱这不是比杀了他还难受吗？
“刘大哥，都这个时候了，已经晚了，再说，你可是答应我的，可不能反悔啊！”
林枫摇了摇头，看向刘天王说道。
他可还想现场听一听来着，怎么能让这个机会就这么没了呢？
歌他是听定了，而且，如今刘天王已经没有反悔的机会了。
刘天王此时也是无奈的叹了口气：“林老弟，我真的是上了你的贼船了！”
林枫微微一笑：“刘大哥，你要相信我，以你的人气，和你那些粉丝对你的喜爱，相信他们肯定会喜欢的！”
刘天王连忙摇头：“不不不，他们要是喜欢我还怎么淘汰?”
听见林枫说什么他那些粉丝肯定会喜欢这首歌，刘天王第一时间不是高兴，而是紧张。
毕竟，他可是还要靠这首歌淘汰来着，怎么能让粉丝喜欢呢？
要是粉丝真喜欢这首歌，到时候又是一大堆人给他投票，那岂不是他又淘汰不了了？
要真那样，他那真的可以去死了算了。
毕竟脸都丢完了，还不能淘汰，这可比死了还难受啊。
这种事情他是绝对不允许发生的。
“哈哈哈，刘大哥，看把你紧张的。”
见刘天王如此紧张，林枫不禁笑道。
就在二人聊天之际，张天凑了过来，满脸好奇的问道：“林老师，刘老师，你们在聊啥呢？我咋听见什么淘汰？？”
刘天王闻言，刚想告诉张天林枫的方法，不过他还没开口，就被林枫抢先了。
“咳咳咳，那什么，张老师，是这样的，我们在聊今晚谁会淘汰！”
张天闻言，愣了一下，旋即一脸狐疑的看着林枫：“在聊这个吗？”
刘天王此时也看了一眼林枫，似乎有些疑惑林枫为啥这么说。
林枫朝着刘天王眨了眨眼睛，示意刘天王跟着他的话来说。
刘天王虽然不明白林枫为啥要这么做，不过他还是打算配合林枫。
“没错，我们确实是在聊今晚谁会淘汰，张老师，你觉得今晚谁会淘汰？”
张天闻言，瞬间来了兴趣，思索了一下，开口说道：“我觉得是王华那家伙！”
闻言，林枫有些好奇的看着张天：“张老师，为啥你会这么认为？”
要知道，如果按正常情况来说，王华不太可能被淘汰。
林枫很想知道张天为啥这么笃定是王华。
张天笑道：“这还不简单，首先，刘老师，林老师，你们两个不可能被淘汰吧？”
“剩下的人里面，就只有我，王华，以及秦红叶和松岛美玲了。”
“我肯定不可能被淘汰吧？那就只有王华他们三人中有人要淘汰了！”
“就凭上一场的排名，你们也看到了，松岛美玲能得第二，她淘汰的可能性很小，秦红叶实力也很强，也不太可能淘汰，那剩下的不就只有王华那家伙了吗？”
“额....”林枫一脸不敢置信的看着张天。
他怎么也想不到，张天这家伙居然能说出这种话，他是怎么有这个脸的啊。
要知道，如果按上一场的排名，这一场大概率淘汰的应该就是张天了。
现在这家伙居然非常自信的说他不可能被淘汰。
他真的很想问问，张天你的自信是谁给的？
一旁的刘天王也是一副见了鬼的表情。
他也感觉张天这家伙有些过于自信了。
他和林枫的想法差不多，如果真算起来，最可能被淘汰的起身应该是张天来着。
当然，如果今晚不是因为他准备唱那首口水歌，张天真的很有可能被淘汰。
这么算下来，算不算是自己救了这家伙？
刘天王看着还在洋洋得意的张天，不禁摇了摇头，这家伙运气还真好。
上一场差一点就淘汰了，这一场又是差一点就淘汰了，要不是自己，恐怕这家伙今晚就得淘汰。
明晚大概率也不会被淘汰，毕竟林枫明晚要唱口水歌来着。
这么一想，似乎张天这运气是真的好啊，连续三天，都有淘汰的风险，最后都不可能被淘汰。
刘天王看着张天，忍不住开口问道：“你咋就这么确定不是你呢？要知道上一场你可是差点被淘汰来着？”
“按理说，今晚你才是最有可能被淘汰的那个吧？”

第三百九十五章 还真是自信
“我？为啥是我？”
张天似乎感到不可思议，他看着刘天王，发出来自己的质问。
见张天如此模样，刘天王都有些懵，这家伙到底是真不知道，还是假不知道？
“为啥不是你？你自己说你上一场是不是差点淘汰了？”
张天自信道：“当然不可能是我，要知道，就凭我的实力，上一场那是没发挥好，所以才得了个倒数第二。”
“这一次不一样了，我准备了一首新歌，绝对能够拿下这次的比赛。”
看着张天自信的模样，刘天王都不禁感叹，这家伙似乎一直都这么自信。
也不知道什么样的打击才能不让他这么自信。
不过，自信是好事，至少这家伙很乐观嘛。
听见张天居然要唱新歌，刘天王和林枫还是有些惊讶的。
“你也要唱新歌？”林枫在一旁忍不住问道。
“对啊？怎么，难不成还有人要唱新歌吗？”张天闻言，有些疑惑的看着林枫。
忽然，他又想到啦什么于是一拍脑袋：“看我，差点忘了，林老师你肯定也唱新歌啊！”
“哎，看来今天只能拿个前三了！”
张天叹了口气，似乎才想起来林枫要唱新歌。
本来他的目的是第二来着，可是，现在的情况似乎拿不到第二名了。
至于第一名，拜托，都已经有人走后门内定冠军了，不用想都知道结果。
第一名张天根本就没有去想。
林枫摇了摇头，目光看向了刘天王：“不止我，还有一个人也要唱新歌！”
闻言，张天大惊：“谁啊？除了林老师，居然还有人要唱新歌？”
“那岂不是我的第三名都有可能保不住了？”
林枫愣了一下，一脸狐疑：“不是张老师，你就这么确定自己能进前三？”
张天得意一笑：“那当然了，林老师，你昨晚唱新歌是不是得了第一？你能得第一，我唱新歌肯定能进前三啊。”
张天唱新歌的原因就这么简单，他就是看见昨晚林枫唱新歌后得了第一，觉得肯定是因为网友喜欢听新歌，所以，直接找了一首新歌打算今晚唱。
这首新歌是他打算下个月发布专辑里的一首歌，现在只能提前拿来用了。
所以，他很自信，觉得自己肯定可以进前三的。
不过，现在似乎还有人要唱新歌，张天就有些紧张了。
“对了，林老师，你刚才说还有人要唱新歌，到底是谁啊？”
张天的目光在 不远处的其他嘉宾身上扫视了一眼，想要从这些人脸上看出一些什么来。
突然，他的目光就停在了王华身上。
“该不会是老王吧？这家伙难不成又背着我搞事情？”
林枫有些无语的看着张天，不是，你不也背着人家搞事情吗？
而且，他也没说那人就是王华啊，这家伙啥脑回路啊，这都能想多。
“行了，你猜错了，不是王华！”
“不是老王？那是谁？”张天回过头，望着林枫，很是好奇。
林枫笑了笑，目光看向刘天王：“远在天边近在眼前！”
顺着林枫的目光，张天突然一惊，有些不敢相信的看向了刘天王：“刘大哥，难道是你不成？”
“我就知道，除了林老师，也就刘大哥你有可能了！”
刘天王闻言，不禁脸上冒出黑线，不是，你这话听着咋有点不对劲呢，刚才不还说王华呢吗？
咋现在又说自己了，你这变脸速度咋比翻书还快呢？
心中腹诽着，刘天王并没有把心里话说出来。
而且，他其实很不想承认自己要唱新歌这件事，实在是这首歌对他来说太难以启齿了。
“是啊，这首歌还是林枫老师写的呢。”
本着死贫道不死道友的原则，刘天王很痛快的将林枫给出卖了。
既然都已经注定要丢脸了，那这个脸就不能只是他一个人丢不是吗？
现在说什么也要把林枫拉下水再说。
反正这首歌是林枫写的，到时候，就算自己唱了，虽然丢人，但是林枫就能置之度外吗？
刘天王此时反倒是不那么紧张了，毕竟，这首歌是林枫写的，到时候就算是有人骂他，林枫也得跟着挨骂不是吗？
反正他已经决定了，丢人不能只是他一个人丢，还得拉上林枫才行。
毕竟歌是林枫写的，他只是一个唱歌的人。
想到这里，刘天王目光看向了林枫，眼神中想要表达的意思不言而喻。
林枫也是一阵无奈，他就知道会发生这样的事情。
如今也没办法，还能怎么办呢？只能承认啊！
“没错，这首歌是我为刘大哥量身定制的！”
说完，林枫还不忘朝刘天王挤了挤眼，示意这首歌是为你定制的。
刘天王瞪了林枫一眼，眼中的警告之意不言而喻。
显然，什么专门为他定制的歌曲他是不可能承认的。
而且这首歌要是专门为他定制的，那他打死都不会唱，他一大老爷们儿，唱这么附带少女气息的歌曲。
还说什么专门为自己定制的，你说说，这像话吗？说出去也没人相信啊！
面对刘天王那警告的眼神，林枫只当做什么都没看见，目光再次看向张天。
“要不要现在让刘大哥给你唱两句听听？”
刘天王直接瞪大了双眼，不敢置信的看着林枫。
他没想到林枫居然给他来这一招，这不是让他当场社死吗？
虽然迟早要唱，但是能晚一点是一点，他是不可能现在唱的！
而张天则是有些惊喜的看向刘天王：“刘大哥可以吗？”
一旁林枫也是满脸揶揄的看着刘天王：“刘大哥，要不唱两句？”
刘天王现在想打林枫的心都有了，他朝着林枫瞪了一眼，示意他不要乱说话！
接着，刘天王又看向张天，然后义正严词的拒绝道：“不行，现在唱就没有神秘感，这可是新歌，怎么能现在透露呢？”
闻言，张天有些失望，他还是有些不甘心的看着刘天王：“刘大哥，真的不行吗？就两句就行！”
“我也可以唱我的新歌给你听，咱们都不亏的！”
刘天王摇了摇头：“不行，你又何必现在听呢，万一听了影响你发挥怎么办？”
刘天王这话不是他这首歌太好听了会影响张天，而是这首歌太过于难以启齿了，他怕张天听了之后会直接破防。
不过，张天显然是想当然的认为刘天王这首歌太好了！

第三百九十六章 是真敢说啊
张天认为，是刘天王怕自己的歌太好了，会影响自己的心境。
所以才不想现在唱给他听。
不过，这也让他更加好奇到底是什么歌了。
而且这首歌还是林枫写的，想必肯定不差。
刘天王越是这样，他就越想知道：“刘大哥，你放心，我肯定不会受到影响的，让我先听两句吧！”
他是真的好奇，到底是什么样歌，才会让自己听了都受到影响。
见张天一直死缠烂打，刘天王现在真的很想一个大逼斗呼在张天脸上，然后对张天说：你咋就这么没眼力见，没看见我不想唱吗？
虽然很想这么说，但是他还是忍住了，毕竟打人犯法！
刘天王叹了口气，目光看向林枫，眼神示意林枫，这事情你惹起的，就该你来解决！
现在，他也只能求助林枫了，而且，这事又是林枫惹起来的，自然要交给林枫解决了。
说什么，他是不可能唱歌的，打死都不可能现在唱！
林枫也很不好意的摸了摸鼻子，这事确实赖他，他也就开个玩笑，谁知道张天还当真了。
虽然很无奈，但是这个围还是得帮刘天王给解了。
“那什么张天老师，你今天似乎对自己的新歌很自信，可以说说你这首新歌也是情歌吗？”
林枫直接打断了张天的话，然后转移他的注意力。
很显然，他这一手非常奏效，张天的注意力却是被转移了，也不在抓着刘天王不放了。
“我跟你说啊，林枫老师，我这首新歌绝对不比你昨天那首新歌差！”
似乎来到他的主场一般，张天开始和林枫炫耀起来他这首新歌了。
似乎这首新歌真的很好一样，从他的语气中就能听出他那毫不掩饰的自信。
一旁的刘天王见张天不在抓着自己不放了，反倒是松了口气，然后不留痕迹的朝旁边挪了几步。
似乎非常害怕张天再次注意到他一样。
不过，这一幕却被林枫看在眼里，对于刘天王这些小动作，林枫只是笑了笑，没有戳穿他。
这事闹得，刘天王都有阴影了，林枫感觉挺对比起刘天王的。
这事确实有他的一半责任，毕竟，歌是他提供的。
其实，林枫是可以换一首歌的，毕竟他的歌很多。不过，他就是想听刘天王唱学猫叫。
那画面他都已经想好了，也许这是他的恶趣味吧。
毕竟前世的时候，他就听过藤歌而老师唱过，听着其实别有一番趣味，而且还挺可爱的。
上一世只能网上刷短视频，这一世有机会现场听差不多的年纪的歌手唱，还是很期待的。
.........
就在林枫和张天二人聊得非常投入的时候，实际上，是张天一个人在那儿叭叭个不停。
舞台上，主持人终于开口说道：“下面有请我们几位老师上台！”
显然，到了抽签决定出场顺序的时候了。
林枫几人也纷纷走上了舞台。
舞台上，主持人看着众人，笑道：“一天不见，各位老师风采依旧啊！”
“不知道几位老师今晚又将会给我们带来什么样的歌曲呢？还真是让人期待！”
“相信几位老师也知道，今晚我们将会迎来第一位踢馆嘉宾，那么这个人会是谁呢？”
看着主持人那一副他也不知道的模样，还在那儿问他们知不知道，林枫都有些佩服。
这主持人的演技是真的好啊，明明啥都知道，还硬是装作一副不知道的样子。
这到底是专业的，就这演技，不去演戏都可惜了。
明明都已经知道今天是啥情况了，还非得走个流程。
林枫都有些看不下去了，忍不住开口说道：“主持人，难道还有你不知道的事情吗？你应该知道这位踢馆嘉宾是谁吧？”
他是真看不下去了，这家伙明明知道，还在这儿给他们演戏呢。
而主持人被林枫这么一问，整个人都呆滞了一下，他没想到林枫居然问这么一句，这可问的他有些措手不及了。
不过，面对林枫，而且现在还是舞台上，主持人也不敢发火质问林枫为什么要这么说。
无奈，他只能笑着回答：“林枫老师还真会开玩笑，我怎么可能全都知道。”
“不过，林枫老师这话倒是问道点了，其实踢馆嘉宾我还真知道是谁，毕竟，导演刚才给我说了！”
林枫憋了憋嘴：“那可不对，你昨晚还让我们猜来着，昨晚不就知道了吗？”
“现在还给我们来这一套，真的是有些多此一举了。”
“还是说.....是因为踢馆嘉宾临时换人了？所以你现在才知道？”
林枫停顿了一下，满脸狐疑的看向主持人。
“咳咳咳......”主持人差点没被林枫这话给呛死，他目瞪口呆的看着林枫，有些不敢相信林枫居然敢这么说。
真就什么都敢说了，现在可是在直播啊，真不怕这话传到网上引起舆论吗？
与此同时，直播间内。
“哈哈哈，你们快看这主持人的表情，难不成林枫猜对了？”
“这不是废话吗？肯定猜对了啊！”
“猜对什么啊，这不摆明了林枫之前就知道了吗？你们也不想想今天发生的那些事情，先是所有人停播，然后又是伊莎贝尔离开节目，这一切的一切不都说明了吗？”
“我还以为只是林枫在开玩笑，如今看来是真的有黑幕啊，卧槽，什么辣鸡节目啊，不看了不看了！”
“不得不说，这才是林枫啊，就该这么做，不能惯着这辣鸡节目。”
“我那熟悉的林枫大佬又回来了，林枫大佬加油，不要怂，继续！！”
“不是，节目组的问题关人家主持人什么事啊，林枫这么做实在是过分了！”
“一时间我都分不清你到底是敌是友了，你这话说的，主持人不是节目组的人吗？”
“这不是导演的锅吗？其实主持人也很无奈吧？他也不过是奉命行事罢了！”
“林枫又没有说主持人，他再说这个节目啊，你们是眼睛瞎了吗？”
“对啊，林枫明明是再说节目啊，他不过是想用这种方式让我们知道事情的真想而已！”
“没错，现在我们已经知道了，这次的踢馆嘉宾肯定也换人了，如果我没猜错，绝对就是那个走后门的家伙！”
“是吗？那我可就准备喷了啊！”

第三百九十七章 该不会以为自己很帅吧
对于黑幕，网友们是零容忍的。
而且，他们确实厉害，这就已经猜到了今晚的踢馆嘉宾是那个走后门的家伙了。
只不过，他们现在还不知道具体是谁罢了。
“林枫老师，你这玩笑开的还真好笑。”
主持人只能在一旁干笑着。
对于林枫的质问，他真的不知道该咋说了。
虽然林枫说的是事实，可是这事儿他怎么敢承认呢。
即便是没有在直播他也不敢说，更何况现在还在直播，他就更不可能说了。
主持人也很无奈，这事和他真的没关系啊，何必要为难他一个小小的主持人呢。
他就是个工具人罢了，也就在舞台上当个解说。
林枫笑了笑，没有说话，对于主持人他并没有恶意。
他刚才那么说，也就只是侧面告诉一下网友们而已。
而且，他也没有明确的说不是吗？他只是猜测而已。
至于是不是真的，那肯定是真的啊。
但是这也只限于他们这些嘉宾和节目组的人知道罢了。
那些网友可不知道，现在，林枫就是要用这种方式，让那些不明真相的网友们知道。
虽然没有明说，但是林枫相信这些网友都是聪明人，肯定能听明白他的话。
现在他的目的已经达到了，也就没有继续说的必要了。
主持人见林枫不再开口，也松了口气。
他真的怕林枫继续说，那他的压力可就大了。
万一说出什么见不得人的话，那就一发不可收拾了。
........
与此同时，直播后台。
新导演同样一脸紧张的看着舞台上。
他刚才差一点就想要通知技术把林枫的麦关了。
只有这样，才能避免林枫乱说话。
这也是他们录制节目常用的手段，目的就是为了避免嘉宾连说话。
当然，一般这种方法只用在直播的时候，录播就不需要了。
毕竟录播后续是要剪辑的，如果有人乱说话，镜头都直接减没了。
舞台上。
主持人也不敢继续说了，他想要快点将这一趴给结束掉。
于是，他急忙说道：“下面，让我们请出今晚的踢馆嘉宾，蓝风。”
不出意外的话，所有人的目光全都盯着后台的方向。
不过，就在所有人目光注视后方的时候，舞台上突然冒起了白雾。
然而这一刻，一个升降台突然出现，上面隐约有一个人影。
看着这样的出场方式，林枫都懵了。
他见过高调的，没见过这么高调的。
而且，这家伙一个走后门的，不低调一点就算了，居然还敢如此高调，这是咋想的？
这年头，走后门都这么牛逼了吗？林枫有些怀疑自己是不是跟不上时代了。
要知道，那些走后门的，不都不想让别人知道吗？
而这家伙倒好，一出场就如此高调，是身怕别人不知道他走后门吗？
待到白雾散去，林枫才看清楚升降台上的人影。
看着那人影，林枫嘴角抽搐了一下。
只见升降台上，那人独自半跪在地上，周围还有些许没有完全散去的白雾。
他的左腿弯曲，右腿笔直地支撑在地面上，形成一个稳定的半跪姿势。他的左臂微微弯曲，手肘撑在额头上，似乎在遮挡着耀眼的阳光，而另一只手则向后举着，手指张开，仿佛握住了一把无形的剑。
在这个充满戏剧性的姿势中，小李的眼神显得愈发深邃，仿佛他就是那最耀眼的星星。
正好，舞台上的灯光洒在他身上，给他镀上了一层光辉。
看着这一幕，林枫都忍不住嘴角抽搐，他心中不禁腹诽道：“这家伙该不会以为自己很帅吧？”
“尼玛，就这动作，看着咋那么搞笑呢？”
看着那人，现在还半跪在升降台上，林枫就感觉这家伙指不定有什么毛病。
一旁的其他几位嘉宾也全都有些错愕，他们看升降台上的人的目光就像是在看傻子一样。
就连主持人的嘴角都忍不住抽搐了两下。
后台，导演看着这一幕，差点没站稳，对着身后的工作人员问道：“这动作谁给设计的？”
后方工作人员嘴角抽搐了一下，然后回答道：“咳咳咳，导演，这动作是他自己想的。”
导演闻言，嘴角一抽，一脸无语：“不是，这家伙是个什么鬼玩意，这么中二的动作他也做得出来？”
工作人员也是无奈的摇着头：“可能他觉得很帅？”
导演闻言脸色都有些难看起来了，就这还内定冠军，真不知道是谁给他的脸啊。
还是说，脸皮厚就真的啥事都干得出来？
他现在心很累，早知道就不接这个活了，他当时咋就头脑发热接替了马天的工作呢？
现在后悔都来不及了，这位导演现在真的很想上台去掐死南风。
.......
而此时直播间的网友更懵逼。
“卧槽，什么鬼？我是不是走错片场了？这冒出来的是个什么 玩意儿？”
“尼玛，人家其他嘉宾都是从后台走上舞台的，就他特殊，还搞个升降台，真当别人注意不到他是吧？”
“呵呵，我看啊，这不就是想出风头吗？”
“这也就算了，问题是他摆的这是什么鬼姿势啊，他难不成觉得自己这姿势很帅不成？”
“别提了，我脚指头都快抠出三室一厅了，尼玛，看了那么多节目，还从来没见过如此尬的！”
“谁知道这个蓝风是谁啊，我咋没听过呢？”
“不知道，不认识，没听过，想必是个不出名的小鲜肉！”
“那就实锤了，这家伙绝对是走后门进来的！”
“我刚才去查了一下，这就是个靠脸吃饭的小鲜肉，刚刚去听了他唱的歌，好家伙，差点没把我送走。不用说，这家伙都是走后门进来的了，不然就那唱歌水平，凭什么当踢馆嘉宾？”
“尼玛什么玩意儿，走后门还这么嚣张，搞这么多花里胡哨的东西，人家都没用升降台，就他现眼，用个升降台！”
“兄弟们，要走流程？还是直接开骂？”
“走个屁的流程，这种玩意儿不直接骂还等啥呢？”
“咋的，其他人是没键盘吗？咋一点动静都没有？”
“这种小丑跑来和林枫他们同台竞技简直就是侮辱林枫他们这些实力歌手，怪不得今天下午所有人的脸色都不对劲！”
“啥辣鸡节目啊，居然让这种人走后门，你说换个唱歌好听的也就算了，问题是这玩意唱的是歌吗？”

第三百九十八章 笑的我想吐
“我已经快吐了真的，就这么个玩意儿还好意思来参加比赛，自己几斤几两都摸不清！”
“也不知道是谁给他的脸，居然敢和这么多顶尖歌手同台竞技，他真的觉得自己能赢？”
“这就是昨晚节目组说的歌很火的踢馆嘉宾？节目组让我们猜的就是这么个玩意儿吗？”
“别提了，你们没听林枫说吗？今晚真正的踢馆嘉宾早就被这家伙给替代了！”
“哎，可惜，我还想知道是谁呢，结果被这么个玩意儿替代了，真替对方感到不值！”
“应该是替对方感到庆幸吧，毕竟，这种辣鸡节目不参加也罢！”
“不是，这家伙咋还蹲在升降台上啊，他就不动一下的吗？难不成还得让人去请他？”
此时，升降台上，蓝风依旧保持着刚才的姿势一动不动。
似乎在他的认知中，他这个姿势很帅。
此时他也确实是这么想的，在他看来，自己这个姿势肯定已经帅哭了所有人。
为此，他打算在多坚持几分钟，好让这些人为他尖叫！
不过，林枫和其他嘉宾都看不下去了。
甚至林枫直接开口说道：“不是，主持人，我们的时间很宝贵吗？要陪这家伙在这里耗着？”
刘天王也有些生气：“要是再这样，这比赛还比不比了？”
主持人闻言，也是连忙说道：“几位老师，你们稍等一下，我马上去叫他！”
说完，他就朝着南风的位置走去，心里已经把蓝风祖宗十八代都问候了一遍了。
现在走后门都如此张扬了吗？而且，还不把其他嘉宾放在眼里，真不知道这家伙是咋想的。
主持人来到升降台前，小声的说道：“蓝风老师，蓝风老师，可以了，都等着你呢！”
蓝风听到主持人的话，慢慢的站了起来，脸上露出一丝不愉快的神色，他的瞥了一眼主持人，似乎对主持人刚才的举动非常不满。
不满主持人打断他耍酷的时候。
主持人心中也是忍不住想骂人，什么玩意儿啊，这么嚣张，还真当自己是冠军了吗？
虽然心中很想骂人，不过他脸上的笑容却一直存在。
蓝风走下升降台，来到了林枫等人身旁，面露假笑的说道：“几位老师好！”
要不是因为在直播，他都不打算过来打招呼的。
在他看来，刘天王这些人已经是上一辈，甚至是上上辈的人了，早就过气了，和他这种当红流量明星比起来，根本就比不过他。
而且，在他看来，这些家伙应该感到高兴，应该感激自己，毕竟他的到来，就是为这个节目增加人气的。
此时的蓝风，丝毫没有之前为了进节目而到处求人的模样。
整个人似乎都变了，或者说，这才是一开始的他。
毕竟，他如今已经是板上钉钉的冠军了，其他人再怎么厉害也没用，他们依旧只会是自己的垫脚石罢了。
要不是因为直播，他得顾忌一下自己的形象，现在他根本就不打算和刘天王他们站在一起。
甚至他还认为，和刘天王他们站在一起，是他们在蹭自己流量，真的是便宜刘天王他们了。
如果被刘天王等人知道这家伙心里的想法，绝对会毫无顾忌的一巴掌呼在他脸上。
不过，刘天王他们并不知道，当然，这也不能掩盖此时他们想抽人的心。
只因为蓝天笑容也太假了，虽然他们平时很多时候也会假笑迎合别人，可是蓝天这笑容看得他们想打人。
不过，如今在直播，表面功夫还是要做的。
刘天王第一个笑着说道：“你好！”
其他人也都纷纷回应。
最后只剩下林枫一人，只是淡淡的瞥了蓝天一眼，然后轻轻“嗯”了一声，就不在看对方了。
林枫这回应，让蓝天脸色都变了一下，不过很快就恢复了笑容。
“看来林枫老师不善言辞！”
这笑容要多假，又多假。
林枫看着蓝天，面无表情的说道：“别笑了，你知不知道，你这笑容让我看了想吐！”
蓝天眼角止不住的颤抖，他在极力控制自己的怒火。
要不是在直播，现在他就指着林枫鼻子开骂了。
不过，为了自己的形象，他忍了。
而林枫见对方不说话，只是微微憋了憋嘴，没想到这家伙居然这么能忍。
不愧是走后门的人啊，就这脸皮，一般人还真没有。
蓝天也不理会林枫，他不想继续找不痛快。
虽然很想怒怼林枫，可是在直播，为了不让自己破防唯一的方法就是不去和林枫对话。
而这一幕也被直播间的观众看在眼里。
“哈哈哈，不愧是林枫，就该这样，给这家伙好脸色干嘛，一个走后门的家伙，给他脸了！”
“就是，要不是在直播，我真想抽他两巴掌，那笑容看着真的犯贱！”
“对对对，这家伙的假笑也太假了一点，让人看了就不舒服，要我在现场，现在就给他两个大嘴巴子，让他给我好好的笑一笑！”
“林枫也太没礼貌了吧？蓝风给他打招呼他就这么回应的吗？”
“还是我们家蓝风有礼貌，林枫那么对他都不生气，不愧是我们家蓝风哥哥！”
“卧槽，兄弟们，快来，居然有人骂林枫没礼貌，给这几个傻逼一点颜色看看！”
“什么玩意儿啊，走后门还有理了？”
“就是，一个走后门进去的人，还要我们林枫给他好脸色？真给他脸了！”
“不准你们这么说我们家蓝风哥哥，哥哥明明是平自己的实力进去的，凭什么说他走后门！”
“就算我们家哥哥走后门，那也是我们家哥哥有本事，你们的偶像咋没那个实力呢？”
“卧槽，兄弟们，三观炸裂了有木有，现在走后门都如此理直气壮了吗？走后门也算本事了？也好意思拿出来炫耀了”
“这到底是什么脑残发言？我真不知道你们是咋想的。”
“你们这些人，总是站在道德制高点来批评别人，自己也不见得有多么高尚。我们喜欢我们的偶像，你们管得着吗？我们家哥哥走后门的能力，那是他自己的努力和天赋，不是你们可以随便质疑的。”
“哇，这简直是垃圾话大赏啊。走后门还有理了？这是什么逻辑？如果这是真的，那岂不是这个社会的道德标准已经彻底崩溃了？”

第三百九十九章 变脸速度真快
“我也真是服了这些脑残粉了，走后门明明是一种不正当的手段，却被他们说得如此理所当然。他们的三观已经被毁成什么样了啊？这种行为不仅违反了公平原则，也伤害了那些真正有才华的偶像。如果这种行为被默许，那么这个娱乐圈还有救吗？”
“没错，任何成功都应该建立在道德和法律的基础之上。这种拿走后门当本事的思想，不仅是对其他努力工作的人的不尊重，也是对社会公正的挑战。”
“我算是看明白了，有什么样的脑残偶像，就有什么样的脑残粉丝，就这些脑残粉，三观就没一个正常的！”
“兄弟们，不要和这些脑残粉纠缠，万一被他们传染了可不好！”
“对对对，有这个时间，还不如多喷一下蓝风呢！”
“兄弟们，我们人多，直接喷蓝风就完事了，和这些脑残粉墨叽个什么劲，让他们看看什么叫战斗力！”
一时间，整个直播间内，全都是骂蓝风的弹幕。
偶尔有那么一两条蓝风那些脑残粉发的弹幕，不过很快就被淹没了。
没办法，蓝风再厉害又能如何，对比起其他几位嘉宾的粉丝数量还差的远呢。
再加上，其他嘉宾的粉丝都不是傻子，一眼就能看出来蓝风是个走后门的。
所以，骂蓝风的不止是林枫的粉丝，还有其他几位嘉宾的粉丝。
这数量可就有点恐怖了，蓝风那些脑残粉根本就招架不住！
舞台上，这些嘉宾可不知道直播间发生的事情，不过就算是知道了，他们也不会阻止，甚至可能会竖起大拇指，夸这些网友干得漂亮。
“好了，现在我们开始抽签，决定出场顺序！”
主持人现在心很累，他只想快点结束，他是一刻也不想在这个舞台上待下去了。
他现在都后悔当这个节目的主持人了，这简直就不是人干的事情。
看着蓝天和林枫的动作，他是真怕这两人打起来。
好在蓝天忍住了，不然他真怕出现直播事故！
为此，他现在只想让流程快点进行下去，然后好下台！
随着主持人的声音落下，很快，一个工作人员就抱着一个箱子走上了舞台。
主持人连忙说道：“几位老师，你们谁先来？”
蓝风看了一眼几人，笑着说道：“刘老师先吧，毕竟是前辈！”
他这一手，不知道的还以为他非常敬重刘天王这个前辈呢。
林枫听见这话，心中不禁吐槽道：这家伙，不会真以为自己当了个好人吧？
难不成他真的以为就这样就能收买人心不成。
虽然这一招确实不错，不过，这家伙的笑容太假了，如果笑容在真诚一点，或许真的可以。
林枫摇了摇头，也不再关心这么多，目光看向了刘天王。
刘天王也注意到了林枫的目光，他自然读出了林枫眼神中的意思。
刘天王心中也觉得好笑，不过并没有笑出声，而是走上前，在箱子中抽了一张纸条。
打开一看，发现他居然是最后一个上场的，不由的，他心中松了口气。
毕竟他那首歌真的很难以启齿啊，能拖一段时间，就拖一段时间。
而且，最后一个唱，唱完就投票，投完票就淘汰了，他就可以早点跑路了。
如果是第一个唱，那他还得忍受剩下的几场，岂不是给了很多时间被其他人嘲笑？
虽然最后一个唱也好不到哪里去，但是他可以早点跑路啊，眼不见为净，到时候直接关闭所有通讯网络，看不到网上的消息不就相当于啥事没发生吗？
刘天王已经想好了，等淘汰后，什么告别宴也不参加了，直接走，不能给其他人反应的机会！
刘天王抽完之后，接下来就是张天，王华，秦红叶，松岛美玲。
直到只剩下林枫和蓝天两个人了。
蓝天对着林枫笑道：“林枫老师，你先来！”
林枫看了一眼蓝天，没有说话，径直走上前。
对于蓝天这种做饭，无非就是想在直播里做出一副谦虚的形象，林枫在清楚不过了。
不过，这家伙要做，就让他做被，反正林枫相信网友的眼睛是雪亮的。
他也没和蓝天客气，直接从箱子里摸出一张纸条。
看着上面的数字，第三，也还行。
最后轮到蓝天抽签，他笑着走到箱子前，把最后一张纸条摸了出来。
至此，抽签完成。
林枫是第三个出场的，这一次第一个出场的却是张天，这家伙现在似乎很高兴。
毕竟，他似乎再走林枫昨天的路，他甚至都开始幻想自己第一个出场直接引爆全场，让直播间所有网友都诚服在他的歌声下。
所以他从抽到那张纸条开始，就一直在傻笑。
不过，松岛美玲的运气似乎一直很好，这一次居然又是倒数第二个出场的。
不得不说，这丫头的运气确实厉害，上一场也是倒数第二个出场。
很快，几人都走下了舞台，主持人也松了口气。
他总算是可以放松一下了，刚才在舞台上他是真的怕出事。
如今总算是熬过去了！
至于舞台下发生什么事，那就不归他管了。
此时，走下舞台后，蓝天的脸瞬间变了，不在面露笑容，而是眼神冰冷，脸上的怨毒之色毫不掩饰。
他的目光死死的盯着林枫。
在他路过林枫身前的时候，小声的说了一句：“小子，你给我等着！”
林枫愣了一下，然后一脸茫然的看着他：“你在和我说话？”
蓝天瞬间破防，不过他并没有立即暴走，而是目光扫视了一圈，见没有摄像机对准这边，他才伸手指着林枫：“小子，刚才在舞台上居然敢不给我面子，行不行我让人封杀你？”
林枫双手环抱在胸前，一副看傻子的眼神看着蓝天，然后漫不经心的的说道：“哦！那你到是试试能不能封杀我，我很期待，真的！”
一旁刘天王皱了皱眉头，看着蓝天说道：“我劝你最好不要乱来！”
蓝天闻言，冷笑一声：“刚才在舞台上，那是给你们面子，你真当自己是个前辈了？”
“你们一个个早就过气了，还有你们唱的那些歌，老掉牙了，知道现在流行什么吗？”
蓝天这话，就让其他人眉头紧皱了，实在是蓝天太无礼了，怎么说他们这些人也是他的前辈。
而且，一个走后门的，居然还看不起他们。
要不是在直播，他们现在真想转身就走！
本身因为这家伙，他们就很不爽，现在就更不爽了。
不得不说，刘天王他们这些人，或多或少都会在乎自己的形象，虽然心里很不爽，可还是顾忌现在在录节目。
不愧是常年混迹娱乐圈的前辈，就这忍耐的功夫，一般人还真学不会。

第四百章 去换了首歌
对于蓝天这一下舞台就变脸的速度，林枫都感觉有些夸张。
毕竟，这变脸速度也太快了一点。
不过，这样看出来蓝天这人的功力还是不够啊。
要是换做其他老油条，绝对不会在节目现场变脸的。
只能说他还是太年轻了。
“哦？你说我们的歌都过气了？”
林枫听见这话，都觉得有些好笑，差一点就没忍住。
不过，他憋笑确实有些难受。
面对林枫的质问，蓝天仿佛被人踩住了尾巴一样，有些急了。
“你笑什么？我说错了吗？”
林枫笑道：“没，你很对，太对了，现在娱乐圈就是因为全是你这种垃圾，才把内娱拉低了。”
“也不知道是谁给你的勇气，好意思说这样的话。”
“既然你说我们的歌都过气了，那你又有什么代表作？”
“难不成就你那些垃圾玩意儿，都不配称之为歌的垃圾？”
“就不说别的，这里随便拉出来一个人都能吊打你。”
“算了，和你这种垃圾说话，简直就是浪费我的时间。”
说完，林枫不在去理会已经在暴怒边缘的蓝天。
他怕自己和这种垃圾说太多，容易影响智商。
“刘大哥，你们别离这垃圾，他喜欢叫就让他叫，我们可不能和狗一般见识，总不能被狗咬一口，还得咬回去吧？”
林枫直接拉着刘天王等人回到了各自的位置上。
蓝天听着这话，整个人都在颤抖，他目眦欲裂的盯着林枫的背影。
蓝天愤怒地咬紧了牙关，他的内心翻涌着难以名状的情感，对林枫的愤怒难以掩盖。
他看着林枫的背影渐行渐远，心中升起一股强烈的冲动，想要追赶上去，把这个人从踢到在地。
然而，理智终于战胜了情感。蓝天深吸了一口气，强迫自己冷静下来。他知道如果他真的这么做了，那他好不容易争取来的机会就没了。
现在还在直播现场，他不能冲动，不然稍不注意就会被直播镜头锁定。
他刚才敢那么说林枫他们，那是因为此时直播镜头还在舞台上。
而且，他都没敢说太大声，万一传出去，他的形象将会受损不说，说不定他这次节目还会出问题。
所以，如今即便在生气，他也不敢有太大的东西。
他虽然傲慢，但是不傻，不可能因为林枫几句话就动手。
“不过，这事不会就这么算了。”蓝天眼神怨毒的看着林枫所在的方向。
他已经决定了，等节目结束后，就给王姐打电话，让王姐直接封杀林枫。
如今节目还是得继续录下去，蓝天也朝着林枫他们所在的位置走去。
这一次，他又换回了他之前那假笑的模样，似乎对于刚才所发生的一切都不曾发生过一样。
蓝天面露假笑的坐在了众人旁边，然后笑着说道：“几位老师，刚才开个玩笑，还望你们不要在意！”
“特别是林枫老师，我知道你对我很不满，不过我不在意，真的！”
这句对林枫说的话，咬字却非常的重，但凡是明眼人都能听出来蓝天语气中的怒火。
对此，林枫却并不在意，他连看都没看一眼蓝天，似乎蓝天这个人根本不存在一样。
而蓝天看着林枫居然不理自己，心中的怨毒之意越来越重，他已经迫不及待的想要看到林枫被封杀了。
然后让林枫跪下来求他原谅。
一想到那一幕，蓝天嘴角就忍不住上扬，似乎已经看到了林枫被封杀的场景了。
而林枫轻轻的瞥了蓝天一眼，不禁摇了摇头，他算是看出来了，这家伙脑子多半是有病。
一会装的人模狗样的，一会儿变脸速度比翻书还快，这不是脑子有病是什么。
看着蓝天，林枫思索了一下，然后直接起身，朝着后面走去。
而刘天王见林枫起身，有些疑惑，不知道林枫这是打算干嘛。
不过，很快，林枫就回来了。
“林老弟，你刚才干嘛去了？”刘天王见林枫回来，第一时间询问道。
林枫微微一笑，然后说道：“没什么，找导演换了一首歌而已。”
说话间，他还不忘看了一眼蓝天，眼神中闪过一丝莫名的意味。
这一幕被刘天王看在了眼里，他有些好奇了。
“林枫老弟，你换歌是因为那家伙吗？”
刘天王顺着林枫的目光看向了蓝天的方向，然后很快就收回了目光，小声的问道。
林枫说换歌的时候，看了一眼蓝天，很显然是和蓝天有关系。
所以他才会这么问，不过，他很好奇，什么歌会和蓝天有关。
而且，以他对林枫的了解，林枫换的这首歌肯定有问题，肯定不是他想的那样只是简单的换歌。
这里面绝对有猫腻，他可不相信林枫会换一首普通的歌曲。
林枫只是微微一笑：“是也不是，和他的关系并不大，等会你就知道了！”
“其实就是一首很普通的歌曲，刘大哥你也不要想太多。”
刘天王是不相信林枫这话的，林枫是什么人？他还不了解吗？
怎么可能无缘无故的换歌，说什么一首很普通的歌曲，这要是其他人，他还真相信了。
可是这是林枫，林枫的话他是一个字都不相信的。
“林枫老弟你不想说就算了，何必这么敷衍我呢。”
刘天王摇了摇头，也不在继续询问。
林枫有些哭笑不得的看着刘天王：“刘大哥，我说的确实是实话啊。哪里敷衍你了，真就是一首很普通的歌曲。”
“只不过，这首歌听起来像是在骂人而已。”
闻言，刘天王愣了一下，他露出一副果然如此的表情，他就知道林枫肯定不是简单换歌这么简单。
原来是搞了一首骂人的歌吗？如果他没猜错的话，这首歌多半是骂蓝天的。
刘天王都有些好奇到底是一首什么样的歌了。
他对林枫可是很期待的，对于林枫这样的实力创作型歌手，他很期待对方这首骂人的歌。
林枫见刘天王的表情，就知道对方肯定是想多了。
他说的明明是一首听起来像是在骂人的歌曲，又不是真的在骂人。
林枫猜测，刘天王绝对是想多了，肯定以为他这首歌就是在骂人。
不过，他也懒得解释了，反正等他唱了之后，对方就知道了。
现在说再多也没用，毕竟没听过，他也不好解释。

第四百零一章 冠军就别想了
很快，随着主持人一系列的广告词结束。
张天走上了舞台，他的脸上洋溢着自信的微笑，似乎已经预料到了今晚他已经进入前三了一样。
他甚至感觉，自己在走林枫的路，毕竟昨晚林枫也是第一个出场，也是一首新歌。
然后林枫就得了第一名。
而今晚，他也是第一个出场，同样也是一首新歌。
看看，历史是不是非常的相似，他感觉他已经是今晚的冠军了。
虽然有个蓝天，但是，那家伙是走后门的，真算下来，第二名才是真正的第一名。
所以，他也不求多了，得个第二名就够了。
今晚，他带来了一首全新的情歌，这首名为《时光恋人》的歌曲，歌词深情款款，旋律悠扬动听，让人一听便陶醉其中。
舞台灯光汇聚在他身上，犹如一颗闪耀的明星。
张天轻轻拨动吉他弦，深情地唱出了第一句歌词：“那些年，我们携手走过风雨，时光荏苒，爱情却从未褪色。”
歌声中充满了对爱情的执着与坚持，令听众们为之动容。
“卧槽，张天这是新歌吗？”
“好像是吧？之前没听过这首歌，感觉意外的很好听有没有。”
“张天可以啊，就凭这首歌，今晚第一花落谁家还真不好说。”
“第一名不是已经确定了吗【狗头.jpg】。”
“额，你是说蓝天那傻缺？那家伙一个走后门的，难不成还内定第一了？应该不可能吧？他走后门进节目也就算了，难不成还想内定第一不成？”
“呵呵，这垃圾都走后门了，内定个冠军不是很正常的吗？要不你觉得伊莎贝尔为啥会离开？为啥今天所有人脸色都不好看？”
“卧槽，真相了，这年头，还真的什么都有可能，算了，这垃圾节目不看也罢。”
“要不是有林枫，谁看这垃圾节目啊，反正我听完林枫唱歌后就退出去。”
“哎，都是来听歌的，不得不说张天这首歌水平可以啊。”
随着歌曲的进行，张天的嗓音愈发激昂，他的情感愈发浓烈。
网友们也沉浸在这美妙的歌声之中，仿佛置身于那对恋人的时光长河，见证了他们爱情的成长与变迁。
在舞台上，张天身着一袭黑色西装，显得风度翩翩。
他的舞姿轻盈优美，如同天使一般，令人陶醉。
就连网友们现在都为他的才华与魅力所折服。
随着歌曲进入高潮，张天的嗓音愈发高亢，他的情感也随之愈发浓烈。
网友们不禁为之动容，纷纷为他鼓掌喝彩。而在舞台下方，现场的观众们也挥舞着荧光棒，大声喊着他的名字，为他加油鼓劲。
最后，在激昂的音符中，张天结束了他的表演。
观众们报以热烈的掌声，久久不能平息。
这首歌曲带给人们的不仅仅是一场视听盛宴，更是一种关于爱情、关于人生的感悟。
感受着现场的热烈氛围，林枫几人也都纷纷为张天鼓起了掌。
“不得不说，张天今天发挥的比昨天好。”
刘天王看着舞台上的张天，不禁感叹了一句。
林枫笑了一声：“毕竟今天这首歌确实不错，张老师这首新歌果然没开玩笑。”
对于张天这首歌，林枫是认同的，之前听张天吹他的新歌，林枫还不以为意。
如今听了之后，算是认同了。
一旁的蓝天却冷笑了一声：“唱的再好又如何，冠军他就别想了。”
林枫瞥了蓝天一眼，淡淡的说道：“那也比某些人好，毕竟某些人没啥实力不说，还喜欢充大尾巴狼。”
蓝天顿时恼羞成怒，“你说谁呢？有种再说一遍！”
林枫笑了笑说道：“我又没说是谁，你急什么？”
“这可是你自己往自己身上代的，可不能怪我。”
蓝天顿时气的不知道该说什么了。
林枫确实没说是谁，但是只要他不傻，都能听出来林枫再说他。
可是，他又不可能去承认林枫在说他，那不就证实了他承认了吗？
现在，蓝天只能打碎了牙往嘴里咽。
林枫笑了笑，没有继续说话。
一旁，刘天王偷偷的给林枫竖起了大拇指。
他都有些佩服林枫这嘴了，怼起人来，真的厉害。
在林枫和蓝天斗嘴的时候，张天也走下了舞台。
“老张，可以啊，居然瞒着我唱新歌。”
王华第一时间给了张天一拳。
他和张天可是无话不说的朋友，如今这家伙居然瞒着自己唱新歌。
王华上来就是一拳捶在张天胸口。
张天揉了揉胸口，并没有生气，反而非常得意的说道：“哈哈哈，给你说了我还怎么拿第一？”
王华无奈的看了张天一眼：“你觉得你有那个实力吗？”
张天不愤道：“怎么，看不起我，我怎么就没那个实力了？”
“你就说我今天这首歌是不是很好听？”
虽然不想承认，但是王华还是点了点头：“确实不错。”
“不过，我感觉你想拿第一不太可能。”
王华的目光不留痕迹的扫了一下蓝风所在的位置。
意思不言而喻，有这个走后门的人在这里，张天就不可能得第一。
张天顺着王华的目光，同样知道了王华什么意思。
对于蓝天他同样不满。
“你说的对，不过第二我还是有机会的不是吗？”
张天本就不打算得第一，他根本就没想过。
有人走后门，他根本就不可能，如今第二就相当于第一了。
王华笑道：“算了吧，就你，你觉得你赢得过林枫吗？”
张天闻言，戛然而止，不知道该怎么接话了。
“你这家伙，就不能对我有点信心吗？”
“虽然希望确实很渺茫，但是也不是没有机会不是吗？”
张天的声音越来越小，显然他自己也没有信心。
王华就这么笑着看着张天，示意他继续说。
张天看着王华那揶揄的表情，讪讪笑道：“咳咳咳，那什么，不说了，下面不是该你了吗？”
“还不去准备，我跟你说，今晚你可别被淘汰了。”
“我已经推算过了，你丫淘汰的机会最大，到时候淘汰了别哭啊。”
王华闻言，又是一拳捶在了张天胸口，然后骂道：“滚犊子，你淘汰了我都不可能淘汰。”
“行了，不和你废话了，我去准备去了。”
说完，王华不理会张天，朝着后台走去。
张天看着王华的背影，不禁憋了憋嘴：“我怎么可能淘汰。”

第四百零二章 也是新歌？
很快，王华就走上了舞台。
当王华站上舞台的时候，整个舞台的氛围都变了，炸裂的摇滚乐前奏响起，观众们瞬间被这股强烈的音乐能量所震撼。
而王华的眼神也瞬间变了，变得坚定而自信，仿佛舞台上的王者，准备征服这个舞台。
这一幕看得林枫都在感叹，王华不愧为娱乐圈摇滚教父啊，就光前奏而已，就已经如此炸裂了。
林枫目光扫视了一圈现场的观众，这都还没开始唱歌，观众们的热情就被激发出来了。
此时，舞台上王华身上的穿着已经换了，换成了一身黑色皮衣，手上拿着一把吉他，整个人散发着一股不羁的摇滚气息，他的头发略显凌乱，更加凸显了他特立独行的个性。
随着音乐的节奏响起，王华挥舞着手中的吉他，手指在琴弦上飞舞，弹奏出一串串激昂的音符。
舞台灯光也跟着变换着多彩的图案，与音乐节奏完美契合。
舞台下方，张天张大了嘴，一脸不敢置信的看着舞台上的王华。
当他听见王华唱出的第一句歌词之后，整个人忍不住爆粗口道：“卧槽，这家伙居然瞒着我唱新歌？”
张天怎么也没想到，一向老实巴交的老王，居然会瞒着自己唱起了新歌。
本以为自己唱新歌也就算了，结果王华居然也是一首新歌，这让张天有些无法接受。
他怎么也没想到，自己本来想凭借新歌一举进入前三，结果现在王华又杀出来了。
张天现在已经可以想到，王华很有可能又排在他前面了。
“靠，这个老六，居然都不和我说一声，太不是朋友了！”
想到这里，张天又忍不住骂道。
一旁林枫闻言，一脸黑线，心说你还好意思说别人，你自己不也一样没告诉对方吗？
不过，说起来，林枫也没想到，今天居然这么多人唱新歌。
一个张天，现在又来一个王华，所以，这到底是怎么回事？
难不成是因为他昨天唱的是新歌？所以这些家伙打算跟自己学？
想到这，林枫摇了摇头，这些家伙也真是的，有必要这样吗？再说就算是唱新歌，他们也不可能有本事赢自己。
毕竟，要比歌多，他可从来都不怕的。
也不知道是不是他们太幸运了，毕竟自己明晚就要淘汰了，他们肯定就没压力了。
而不远处，蓝天的脸色却越来越难看了，他没想到，就参加个节目而已，居然都唱新歌。
他本来打算今晚随便唱一首他以前的歌曲，谁能想到，其他人全场新歌，这让他都有些不好意思拿出手了。
与此同时，直播间内。
“啊啊啊，好炸裂啊，好想去现场啊！！！”
“啊啊啊，不愧是王华，太厉害了！”
“我已经忍不住想要跟着摇摆起来了，这氛围感，真的炸裂啊。”
“居然是新歌啊，好久没听王华的新歌了，没想到今天居然有机会听到新歌，真的太幸运了！”
“果然，论舞台效果还得是摇滚！！”
“王华的摇滚永远不会让我们失望啊，不愧是王华，这首歌真带劲！！”
观众们被这突如其来的摇滚风暴所感染，纷纷跟着节奏摇摆起来。在舞台下方，王华的粉丝们尖叫呐喊，挥舞着手中的荧光棒，为他加油鼓劲。
在歌曲的高潮部分，王华放声高歌，嗓音高亢激昂，仿佛要将整个舞台掀翻。他的激情感染了每一位听众，让他们感受到了摇滚乐中所蕴含的无尽力量。
随着音乐的进行，舞台灯光变幻莫测，为这场摇滚盛宴增色不少。在炫目的光影中，王华仿佛化身为一个摇滚英雄，带领着观众们一起沉浸在这激荡人心的音乐世界中。
舞台下，张天此时有些颓废：“完了完了，看来今晚是得不了第二名了！”
他似乎已经看见了王华获得第二名的场景了。又或者说，张天都承认，他的歌确实比不上王华的歌曲。
当然，这也是因为他那首是情歌，和王华这摇滚比起来，确实没有摇滚振奋人心。
看着张天这模样，刘天王拍了拍他的肩膀，叹了口气：“早就说过了，按上一场的排名，这一场你才是最有可能被淘汰的那个，你还不信。”
闻言，张天哭丧着脸：“不是吧，刘大哥，都这个时候了，你就不能安慰我一下吗？”
“万一我真的被淘汰了怎么办啊，我这才第二天，就淘汰了，这传出去也太丢人了吧？”
刘天王笑了笑，然后神秘莫测道：“放心，你不可能被淘汰的！”
张天听见这话，一脸茫然的看着刘天王：“刘大哥，你这话什么意思？”
“你的意思是说，我不会淘汰？那你觉得谁会被淘汰？该不会是秦老师吧？”
张天话音刚落，不远处秦红叶就开口了：“不是吧，张老师，你也太不给面子了吧，我还在这里呢？”
“而且，你要说就说，就不能小声点吗？”
张天闻言，讪讪笑道：“咳咳咳，那什么秦老师，我开玩笑的，你别当真！”
“我只是猜测，猜测而已，不到最后，谁都不知道谁会淘汰！”
“不过，我感觉我淘汰的几率似乎要大一点！”
秦红叶叹了口气：“不，其实你说的没错，我感觉今天我很有可能面临淘汰的风险！”
“张老师，你那首新歌真的很不错，而且还是新歌，粉丝很买账的。”
“我就不一样了，我今晚可没新歌，所以，大概今晚淘汰的人会是我！”
秦红叶也是有些郁闷，毕竟，一个二个的都唱新歌，让她怎么活。
新歌也就算了，关键是质量都很好，这就是加分项啊。
而她呢，又没新歌可唱，算起来，她今晚被淘汰的几率是最大的。
至于还有一个松岛美玲，秦红叶不觉得对方会淘汰，她经过昨晚的比赛后，就回去查了一下。
那时候他就知道了，二次元的力量到底有多恐怖，面对二次元的力量，秦红叶根本没把握。
所以啊，今晚她才是最有可能被淘汰的那个人。
“红叶，相信我，今晚你不会淘汰！”
此时，刘天王开口了，毕竟他可是预定了淘汰位置的人。
今天被淘汰的人注定是他，为了被淘汰，他可是连林枫那首歌他都敢唱。
他都敢这么做了，又怎么能让别人抢了他的淘汰位置呢？

第四百零三章 这怎么可能
“刘大哥，为何你会如此笃定？”
秦红叶面露狐疑的盯着刘天王。
她可以非常确定，刘天王这语气不是在安慰她，似乎是在陈述事实一般。
这就让她有些怀疑了，刘天王是不是知道一些什么他们不知道的事情。
没办法，就刘天王这语气，听着就不对劲。
刘天王故作神秘道：“这你就：有需要知道了，反正你不用担心。”
“还有，今天你们应该都不会淘汰。”
见刘天奇如此笃定，就连松岛美玲都瞪大了双眼，有些不太明白。
一旁，张天听见这话后，也是一惊，似乎想到了什么，然后凑到刘天王身旁，小声道。
“刘大哥，该不会你走了什么关系，让那个走后门的进不了前四？”
张天说话的时候，还不留痕迹的看了一眼蓝天所在的位置。
而此时的蓝天见一群人围在一起，把他一个人晾在一旁，就有些生气。
他感觉自己被孤立了。
而且，他刚才可是听见刘天王说，那几个人都不会淘汰来着。
一时间，蓝天开始思索刘天王这话是什么意思了。
他感觉，刘天王这话里有话，肯定不简单。
如今在结合刘天王一行人围在一起，似乎又在讨论着什么。
而且，他还看见张天时不时的往他这里看。
蓝天瞬间想到了什么，他神色突然大变，忽然有些慌张起来了。
不过，很快他就强装镇定的自言自语：“不可能，绝对不可能。”
“王姐已经答应我了，这种事情不可能发生的。”
显然，蓝天也想到是不是刘天王找关系，让他进不了前四。
要知道，这个节目踢馆嘉宾必须要进入前四才能留下来。
如果进不了前四，那就会被淘汰，如果他被淘汰的话，那刘天王说的其他人不会被淘汰就成真了。
如今，他也只有往这方面想了，而且，他还是有些自知之明的，凭他的实力，拿前四确实不太可能。
不过他又想到王姐答应过他，冠军是他的。
但是，蓝天又有些怀疑，万一刘天王真的找了人呢？
对于刘天王这个老牌天王，他还是有所了解的，虽然如今差不多快过气了。
可是人脉还是有的，万一对方真找了人呢？
想到这里，蓝天再也按捺不住了：“不行，我不放心，我得问清楚。”
蓝天直接站起身，朝着后台走去。
他要去问问导演，到底怎么回事。
.......
蓝天离去，这一幕自然被林枫看在眼里，他心中不禁好笑。
林枫当然清楚蓝天现在肯定是坐不住了。
林枫猜测，蓝天肯定和张天的想法一样，以为刘天王找了关系，让他进不了前四。
可惜，林枫真的很想告诉他，他想太多了。
不过，这也难怪蓝天会想多，毕竟刘天王刚才说的话太过肯定了。
这换做是他，他都会产生怀疑，更何况蓝天这个走后门的家伙了。
此时，听见张天的话，秦红叶也是满脸惊讶的看着刘天王。
“刘大哥，张天说的是真的？”
“那岂不是太好了，以后不用看这家伙脸色了。”
就连一旁的松岛美玲都眨巴着大眼睛，一脸好奇的看着刘天王。
她也很想问问到底是不是真的，可是话到嘴边却咋也说不出来。
一旁的林枫看着几人，差点没忍住笑出声。
虽然林枫知道真正的原因，不过他却没开口，这事还得是刘天王来说。
此时，刘天王看着张天，无奈的说道：“你想啥呢？我要是有这能力，他根本就进不来这节目好吗？”
刘天王真想撬开张天的脑子好好看看，到底是什么做的。
这都能想到，他要是这有这个实力，还需要他唱林枫那首歌吗？
根本不需要，蓝天都进不来。
张天长大嘴巴，瞪得眼珠子都要掉出来了，满脸的不可思议，仿佛是看到了世界末日一般。
他原本对自己的猜测信心满满，如今却突然发现自己的猜测居然是错的，这让他感到无法接受。
“不可能吧，那刚才蓝天离开是去干嘛？难道不是因为他害怕被淘汰了吗？”
张天指了指蓝天刚才所在的位置，此时早已经没有了蓝天的身影。
本以为是他猜对了，所以蓝天才有些心虚的离开了。
结果刘天王却告诉他，他猜的是错的，一时间他有些接受不了。
“而且，如果不是我猜的那样，那刘大哥你为啥如此笃定我们都不会被淘汰啊？”
张天更加疑惑了，他不明白为何刘天王会如此笃定。
如果蓝天不会淘汰，那么他们之间肯定会有一个人被淘汰的啊。
可是刘天王却说他们之间不可能有人淘汰，这就很让人迷惑了。
秦红叶也忍不住开口：“对啊，刘大哥，蓝天不淘汰，我们之中肯定会有人淘汰的啊。”
她同样不是很理解刘天王刚才话中的意思。
刘天王笑了笑说道：“我说的是你们不会被淘汰。”
“你们，你们懂吗？”
张天闻言，满脸疑惑，还是没有理解刘天王这话是什么意思。
“对啊，我们不淘汰的话，不就是蓝天淘汰吗？没毛病啊。”
显然，张天并没有理解到刘天王说的你们是什么意思。
此时，秦红叶陷入了沉思，开始思索起来刘天王这话到底是什么意思。
她可以肯定，刘天王这话并不是表面上那么简单。
“你们，你们.......”
秦红叶自言自语的说着，突然，她眼睛一亮似乎想到了什么。
不过，她有觉得有些不可思议，转过身面露惊色，不可置信的看着刘天王。
“刘大哥，你的意思该不会说的是，今晚淘汰的那个人是你吧？”
一开始秦红叶觉得自己这个想法很荒唐。
要知道，就算是他们都淘汰了，也不可能轮到刘天王淘汰啊。
所以，一开始秦红叶根本就没有想到这一点。
可是刘天王刚才又一直强调“你们”这两个字。
她才想到，刘天王说的是“你们”而不是“我们”，这就让她联想到了这个。
所以，现在才感到不可思议，她甚至觉得这事有些天方夜谭。
刘天王怎么可能淘汰，就算是要淘汰也是等他们几个人淘汰了才会轮到刘天王啊。
虽然这个答案很不可思议，可是，如今似乎只有这个答案了。
在秦红叶说完这句话后，张天直接瞪大双眼，一脸看傻子一样的看着秦红叶。
“秦老师，你疯了吧，这怎么可能。”

第四百零四章 恐怖的背景
“刘大哥怎么可能淘汰，就算你我都淘汰了，也不可能是刘大哥啊。”
张天感觉秦红叶肯定是疯了才会说出这样的话。
他就没想过刘天王今晚会淘汰。
无论是实力，还是人气，刘天王可都比他们厉害。
要是刘天王都淘汰了，那他们算什么？他们还有脸待在这里吗？
反正张天不相信刘天王今晚会被淘汰的。
秦红叶只是瞥了一眼张天，眼中闪过一丝无奈，她真不知道该怎么说张天好了。
你说他傻吧，有时候又挺聪明的，你说他不傻吧，现在咋看都不是个聪明人。
不过，这事也确实很难让人相信，谁会相信今晚淘汰的人会是刘天王呢？
这话说出去都没人会相信。
可是，如今的情况不就是这样吗？反正秦红叶是想不到其他可能了。
她的目光看到刘天王，想从刘天王哪里得到答复。
“刘大哥，我猜的对吗？”
秦红叶这话问出，还没等刘天王答复，张天直接抢先说道：“你这猜测怎么可能对。”
“不是我说，今晚就算我们淘汰，刘大哥也不可能淘汰。”
“秦红叶，不是我看不起你啊，你自己扪心自问，你觉得有可能打败刘大哥吗？”
“反正我是没这个自信能打败刘大哥。”
也不知道为啥，此时的张天居然有自知之明了。
要知道，他之前可还叫嚣着要拿第一来着。
不得不说，这家伙有些时候还是能认清自己的。
不过大多数时候似乎都过于自信了。
好在现在算是清醒的。
秦红叶瞪了张天一眼：“我确实没那个自信，但是你就不能让刘大哥自己说吗？”
“显得你话多是吧？”
张天闻言，指着秦红叶想要反驳，可是一时间他却不知道该说什么了。
刘天王见此连忙说道：“好了好了，红叶说的没错。”
“如果不出意外的话，今晚我确实会淘汰 。”
此时，张天瞪大了双眼，满脸不可置信的看着刘天王，似乎不相信这话是从刘天王嘴里说出来的一样。
他的眼神中透露出惊讶与疑惑，似乎想要从刘天王的脸上找到一丝开玩笑的痕迹。
但是，刘天王的眼神坚定，完全没有开玩笑的意思。
张天深吸了一口气，努力让自己平静下来。
这件事对他来说信息量有些过于多了一点，他现在必须冷静一下，好好消化消化。
“刘大哥......”过了好一会儿，张天才回过神来，他缓缓开口道，“刘大哥你真的没开玩笑？！”
刘天王看着张天，心里知道这件事对他而言似乎有些难以接受。
他叹了口气，说出自己的真实想法。
“张天，你应该明白，只从今天这件事发生后，这节目就已经变了味了。”
“所以，与其继续待在这里，还不如早点淘汰，这样还不用整天闹心。”
张天听了这话，心里不禁一沉，他知道，刘天王的话说的没错，自从那什么蓝天进来后，这个节目就已经不是之前的节目了。
没看到，就连马天这个导演都跑路了吗？
刘天王想离开也是正常的。
但是，他不是刘天王，有一点其实蓝天说的很对。
那就是他们真的快过气了，如今属于他们的时代早就不在了。
如今娱乐圈那些事情，他有时候都看不太懂了。
可是，他又不想就这么放弃了，他参加这个节目一方面是为了和各大顶尖歌手同台竞技，另一方面就是为自己赚点人气。
说起来，如今的时代真的变了，如今的娱乐圈看的是流量。
张天也很无奈，虽然他也想像刘天王这样离开，可是他却做不到。
张天叹了口气：“刘大哥我理解你。”
他做不到刘天王这样，可是他却很佩服刘天王这么做。
一旁，秦红叶也沉默了，她的情况和张天差不多。
只不过，她不缺钱，她就喜欢当明星的那种感觉。
那种被万人瞩目的感觉，也许别人会说她俗，可是每个人都有自己的追求。
她的追求就是万众瞩目，成为大明星。
要知道，她家可不穷，真说起来，那什么王姐她根本不放在眼里。
但是，她又不想利用家里的权利，她混迹娱乐圈这么多年，从来没靠过家里的帮衬。
这些年，走到现在全是她自己努力而来的。
甚至，整个娱乐圈乃至整个龙国都不知道她的身份。
不知道她是霜叶集团董事长的亲妹妹，不知道她是秦幼霜的小姑。
说道霜叶集团，就不得不说秦天瑞这位牛人了，白手起家，只用了十年时间，让整个集团市值达到了上万亿。
整个霜叶集团几乎涵盖了市面上所有产业。
可以说是龙国真正的巨头。
而集团的名字就是用的秦红叶与秦幼霜的最后一个字命名的。
从这里就能看出来，秦天瑞是个宠妹加宠女儿狂。
不过，可惜的是，他的妹妹和女儿似乎都不想让别人知道她们的身份。
这就让秦天瑞郁闷了很长一段时间。
话虽如此，可事实上呢？妹妹和女儿不让他帮忙，他就真的不帮忙了吗？
事实上，这些年，他暗中可是帮了不少忙，只不过秦红叶和秦幼霜二人都没有发现罢了。
当然，其实这些年，秦红叶或多或少都知道一些，她毕竟是秦天瑞的妹妹，对于她这位大哥，她还是了解的。
她这些年早就发现了秦天瑞在暗中帮她，只不过她没证据。
每次问秦天瑞，都让秦天瑞糊弄过去了。
如今，节目发生这种事情，其实只要秦红叶开口，别说什么蓝天了，就是那什么王姐，秦红叶相信，只要她大哥一句话，对方连个屁都不敢放。
不过，秦红叶就是不想找秦天瑞，她不想麻烦自己大哥。
在秦红叶看来，她大哥的就是她大哥的，和她并没有多少关系。
所以，她一直不想欠秦天瑞任何人情。
这也是秦天瑞最烦的事情，明明是一家人，秦红叶却说两家话。
这让他这个当哥哥的很是郁闷。
.......
如今，秦红叶看着刘天王打算离开，她叹了口气，她陷入了沉思。
她现在很纠结，要不要求自己大哥帮忙。
这个节目她很喜欢，而且，对于刘天王等人，秦红叶也感觉他们人不错，是可以当朋友的人。
如今，朋友要走了，秦红叶还是有些难过的。
而这一切全都是因为那什么蓝天。
思索了很久，秦红叶的眼神很是挣扎。
只不过，当她听到林枫的话后，眼神慢慢变得坚定起来。

第四百零五章 我唱肯定不行
“不止今天你们不用淘汰，明天你们也都不用淘汰。”
在秦红叶纠结要不要求她哥的时候，林枫开口了。
这话一出，秦红叶和张天二人全都看向了林枫。
张天刚想问林枫这话是什么意思的时候。
秦红叶率先开口问道：“林枫，你也打算淘汰？”
秦红叶现在都不用思考了，直接就问了出来。
林枫这话和刚才刘天王说的话太像了，这已经很明显了。
“不是，林枫，你也这样？？！”一旁的张天露出了不敢置信的表情，他怎么也没想到，林枫居然也来这一招。
先是刘天王，现在又是林枫，他现在真不知道该说什么了。
林枫看着二人，笑着说道：“没错，这是我和刘大哥商量好的。”
“今晚他淘汰，明晚我淘汰。”
本来林枫是不打算说的，但是如今刘天王都说了，他在藏着也没啥意思了。
反正只剩下最后一天了，现在告诉他们也没啥。
“哎，你们两个，居然瞒着我们。”
张天看着林枫，一副我很痛心的模样。
他怎么也没想到，林枫居然都和刘天王商量好了。
要不是现在说起这件事，他怕是等林枫和刘天王两个人都淘汰了都不知道吧？
不过，他有些好奇：“对了，刘大哥，林枫老弟，你们就这么确定自己能淘汰？”
张天很好奇，按理说吧，以林枫和刘天王二人的人气，想淘汰应该很难才对吧。
他们就这么确定自己能够淘汰吗？
林枫闻言，微微一笑：“当然可以确实了。”
张天有些疑惑：“为啥？”
林枫笑道：“唱首烂歌不就行了。”
“这多简单啊，只要你们表现好点，我们随便唱首口水歌不就行了。”
“你就说，这是不是很容易？”
张天愣了一下，一脸不可思议的看着林枫：“卧槽，还能这样？”
他的目光又看向刘天王：“等等，刘大哥，你今晚要唱口水歌？”
刘天王有些尴尬的点了点头，他现在还是有些不想承认。
没办法，谁让林枫的那首歌太难以启齿了呢？
张天恍然大悟：“我就说刚才为啥让你唱两句你不想唱呢。”
“搞了半天是因为歌的问题啊，怪不得呢。”
“等等，这歌好像是林枫老弟你写的吧？”
张天的目光看向了林枫，他隐约记得刘天王那首歌好像是林枫写的。
而且，如果没猜错的话，这首歌还是一首新歌。
林枫写的新歌，还是口水歌。
张天有些好奇了。
他眼睛一转，看向林枫嘿嘿一笑：“林枫老弟，那什么，你能不能说说，这首歌到底咋样？”
“我相信你的写歌水平，就算是口水歌，应该也很不错吧。”
“刘大哥不想唱，要不你唱两句给我听听？”
林枫听到张天的话，顿时心中一阵无语，他怎么不知道张天想干嘛。
无非就是想提前听一下这首口水歌而已。
刘天王不给他唱，他没办法，肯定是被刘天王勾起了心中的好奇心。
现在又跑来问自己，这不摆明了想听吗？
林枫看着张天那期待的模样不禁笑了笑，回答道：“张大哥，不是我不想唱，实在是这首歌我唱起来不好听。”
“这首歌可是我专门为刘大哥创作的，其他人唱着都不好听，还得刘大哥唱才行。”
刘天王闻言，整个人都懵了，他有些不确定的看着林枫，似乎再说你确定这首歌是为我创作的？
他怎么就这么不相信呢？这首歌要是专门为自己写的，他是打死都不相信的。
这摆明了就是小女生唱的歌嘛，林枫居然敢说这是专门为他量身打造的歌曲。
这不说糊弄人吗？真当自己是傻子吗？
刘天王盯着林枫，语气不善道：“林老弟啊，你确定吗？”
听见这话，林枫有些不确定的说道：“咳咳咳，那什么，我开玩笑的。”
看刘天王这要打人的表情，林枫觉得这时候该怂还是得怂。
不过，正是因为林枫和刘天王的对话，让张天更加好奇了。
虽然这可能是一首口水歌，可是这毕竟是林枫写出来的歌。
他感觉这应该不是一般的口水歌，即便是口水歌也是其中的佼佼者。
他现在只想知道，这首歌到底是什么样的。
“那什么，你们谁给我唱两句啊，不要光说不做啊。”
林枫闻言，连忙说道：“那什么，我想起来还有点事，你让刘大哥给你唱吧。”
林枫说完，下意识的摸出手机，装模装样的操作起来。
似乎真的有事一样。
而张天见此就知道林枫肯定是靠不住了，于是目光看向了刘天王。
刘天王此时四处张望着，仿佛没看到张天一样。
反正他是不可能唱的，至少在上台前，打死都不可能唱一句。
甚至，他现在只希望时间过得慢一点，这样他就可以有更多的时间做心理建设。
张天算是看出来了，这两人是根本不打算唱啊。
可是林枫和刘天王越是这样，他就越好奇，好奇是什么样的歌，让两人都变成了这样。
不过，如今看来，他是不可能提前知道了，现在只能等刘天王上场后他才能听到了。
张天叹了口气，果然，事情没有他想的那么顺利，他也不该抱有期望的。
“算了，你们不说就算了。”
就在此时，蓝天也回来了，此时的蓝天又恢复了之前那嚣张的模样，甚至比刚才更加狂了。
走路都感觉带风一般，蓝天来到几人面前，颇为嚣张的笑道：“呵呵，我刚才还真就有点被你们吓到了！”
“原来不过是虚张声势啊，我就说嘛，就凭你们怎么可能有那个能力让我淘汰呢！”
蓝天之所以如此嚣张，还是因为他刚才去问了导演，导演非常明确的告诉他内定的冠军依旧还是他。
那一刻，他那紧张的心算是放松下来了。
这也就有了现在如此嚣张的模样了，他已经确定了内定冠军依旧是他，也就是说，刚才张天完全是在虚张声势而已。
所以，现在他根本就不在害怕了。
不过，下一秒蓝天的脸色就变了，变得有些怨毒起来：“你们以为这样就能让我害怕吗？”
“我告诉你们，不可能！！”
刚才他居然被这些人唬住了，想到这里，他心中就感觉屈辱，觉得张天他们就是在侮辱他。
甚至，他现在认为，张天几人心中肯定再骂他傻。
所以，连带张天，他都恨上了！

第四百零六章 忍者神龟吗？
“张天是吧，刚才的话我可是记住了，你居然敢吓我，这事我记住了，咱们没完！”
蓝天语气不善，目光死死的盯着张天。
就是因为刚才张天那话，害的他还专门去问了一下导演，这简直就是在侮辱他的智商。
现在回想起来，蓝天就觉得自己怎么那么傻，居然会上当！
不过，这一切全都怪张天，如果他不说那句话，他也不可能当真！
所以，这一切都是张天的错，要不是张天，他也不可能丢人！
张天则是有些莫名其妙的看着蓝天：“不是，你这家伙有病吧？我说什么了？”
“而且，我刚才说的那些话明明就是我们几人的谈话，和你有什么关系？是你自己傻，把自己带进去了，怪谁？”
张天觉得，这蓝天脑子绝对有病，刚才他们可都没说蓝天会淘汰啊！
明明是这家伙自己实力不行，走后门，结果这就算了，居然还害怕了！
现在更是将这事怪罪到他头上，张天感觉，自己实在是太冤枉了！
还有就是这蓝天绝对脑袋有病，不然也不会说出那么脑残的话来！
林枫听了也是咂了咂舌，眼神怪异的看着蓝天。
他感觉蓝天这家伙脑子绝对有大病，明明是蓝天自己偷听他们这边说话。
然后把他们的悄悄话当真了。
现在知道了他们刚才的话都是假的之后，居然会恼羞成怒，把这一切怪罪到他们头上。
这尼玛，他见过不要脸的，从来没见过这么不要脸的。
你说你自己偷听别人说的话，然后还当真了，这不是你自己的问题吗？
就好像一个小偷，偷了别人的钱包后，发现钱包里面没钱，然后反倒是谴责起钱包被偷那人了。
人家有什么错呢？人家是被害者啊，明明是人家钱包被偷了，你一个小偷还怪罪起别人没钱了。
现在蓝天差不多就是这样，明明是他自己偷听，也不听全，就自我认为听到的都是真的了。
这种奇葩，林枫还是第一次见到真人，要知道以前他都是在网上看段子看到的。
现在总算是在现实生活中遇到了，别的不说，还挺新奇的，当然了，也挺恶心人的。
要不是在节目现场，林枫现在就想冲上去抽蓝天两个大嘴巴子。
“你这人还真好笑，明明是你自己偷听，现在反倒是怪到我们头上来了！”
林枫可不会惯着蓝天，他是有什么话就说什么话。
刚说完，林枫又做出一副夸张的表情：“哎哟，差点忘了，狗听不懂人话！”
“算了，和你这条狗说这些干嘛，反正你也听不懂！”
“走走走，张大哥，刘大哥，咱们离狗远一点，万一咬着我们了还得去打狂犬疫苗！”
林枫拉着张天和刘天王就后退了几步。
站在一旁的秦红叶和松岛美玲对视了一眼，然后纷纷后退了几步。
因为此时，蓝天的眼睛都红了，显然已经到了愤怒的边缘了。
蓝天面容都有些扭曲了，他咬牙切齿，目光通红的盯着林枫，仿佛要把林枫吃掉一般。
“你，很好，真的很好！！！”
林枫微微一笑：“我当然很好，这一点我知道，不用你说！”
明眼人都能听出来蓝天并不是在夸林枫，可是林枫似乎没听出来一样，反而一副理所应当的模样。
一旁，刘天王都忍不住看向林枫，这是真不知道还是假不知道啊！
他感觉林枫在惹怒对方，可是又没有证据。
蓝天虽然很愤怒，可是他还有一丝理智，并没有因为林枫的话而暴走。
他努力平复着自己的心情，好不容易才把自己的怒火压制下去。
他现在都不敢看林枫那边了，他生怕自己忍不住就动手了！
实在是林枫太过于气人了，虽然他恨林枫，可是他知道现在不是动手的时候。
而且，他也不能动手，他可是偶像，身为偶像就得注意自己的形象！
努力平复了一下心情，蓝天深深的呼出一口气，然后对林枫说道：“我不想和你说话，反正你也蹦哒不了多久了！”
蓝天冷笑了一声，眼神冰冷的看向了林枫，他已经决定，等今晚节目结束就让人封杀林枫！
他要让林枫知道，得罪他的下场！
蓝天回到了自己的位置上，此时也恢复了平静，他已经把林枫当做是一个被封杀的人了。
这样的人根本就不值得他去生气。
看着蓝天回到自己的位置上，林枫有些失望：“哎，这家伙是忍者神龟吗？这么能忍，我还以为他会冲上来动手呢？”
“可惜了，可惜了啊！”
林枫有些失望，他还准备等对方冲上来的时候，直接往地上一趟，然后讹对方个几百万上千万来着。
没想到现在居然不动手，真的有些可惜了！
刘天王，张天，秦红叶以及松岛美玲一脸懵逼的看着林枫。
似乎想要知道林枫到底是怎么想的，似乎林枫还有些失望？
张天忍不住问道：“不是，林老弟，我咋感觉你很失望？难不成是我的错觉吗？”
刘天王也是点头问道：“林老弟，你咋想的？”
林枫连忙摆手：“不不不，你们肯定看错了！我只是觉得有些生气而已，这家伙也太气人了！”
这种事情怎么能说出来呢？毕竟讹人不光彩啊！所以，林枫急忙岔开了话题！
几人一脸狐疑的看着林枫。
张天一脸不信的说道：“是这样吗？”
林枫连连点头：“当然了，不然还会是怎样？”
“行了，行了，不说这个了，说那家伙倒胃口，咱们还是说说其他事情吧！”
一旁秦红叶突然开口说道：“其实，我可以帮你们，让那家伙淘汰的！”
秦红叶这话说完，瞬间周围寂静无声。
她看着几人不说话，一脸茫然的问道：“怎么了？”
林枫几人一脸狐疑的看着秦红叶：“秦姐，不是我说，你确定你不是在开玩笑？”
张天也忍不不住说道：“对啊，连刘大哥都没办法，你又有什么办法？”
刘天王也是无奈的说道：“我还在这儿呢，能不能给我留点面子！”
“不过，红叶啊，你确定你有办法？”
刘天王也是狐疑的看着秦红叶，他感觉秦红叶在开玩笑。
对于秦红叶他大致是了解过的，对方的人脉还不如他呢，他都没办法，秦红叶能有什么办法！

第四百零七章 这才是主角吧
“我哥是秦天瑞......”
就在众人面露狐疑之色的时候，秦红叶小声的说道。
“谁？！！”张天直接瞪大双眼，满脸不可置信的盯着秦红叶。
“大惊小怪干嘛？话说，秦天瑞是谁？”林枫瞪了一眼张天，觉得对方的声音太大声了。
而且，他很疑惑，秦天瑞是谁，他咋没听说过呢？
林枫还专门在脑海中搜索了一遍，还是没有一个叫秦天瑞的名字。
所以，他对于张天如此惊讶感到很好奇。
从张天那夸张的表情就看猜到，秦红叶这个老哥应该不简单。
只不过，这个人他却没听说过，这就让林枫有些郁闷了，他可是把娱乐圈那些比较出门的明星全都翻看了一遍，他也不知道有个叫秦天瑞的明星啊。
除非对方不是明星，不然他不可能不知道。
说起来，他除了娱乐圈那些明星大致了解了一下以外，其他的好像确实没咋了解过。
就像这个世界的鹅厂老板是谁他就不知道。
不过，看这些人的表情就知道，这位老哥应该是个大人物。
因为就连刘天王都露出了震惊的表情，显然，他都惊到了。
能让刘天王露出这种表情的人，怎么可能是一个简单的人物呢。
“红叶，你确定你这不是在开玩笑？我记得你说过你出身很普通，是从农村来的啊？”
刘天王还是有些不敢相信秦红叶说的话。
秦红叶叹了口气：“没错啊，我哥还在创业的时候我就出道了，那时候我们家确实很穷，我也确实是农村出来的，没毛病吧！”
闻言，刘天王愣了一下，仔细一想，好像还真是这样。
他差点就忘了霜叶集团发展至今也不过短短十年而已。
秦红叶都出道十几年了，说起来，好像没毛病。
“你这消息瞒得也太紧了一点，谁能想到你居然会是秦天瑞的妹妹。”
刘天王苦笑着摇了摇头，这谁能想到啊，虽然都姓秦。
可是在娱乐圈这些人眼中，秦红叶的出身很普通，根本不可能往秦天瑞妹妹的方向去想。
虽然他们都知道秦天瑞有个妹妹，但是极其神秘，根本不知道是何人。
如今他们算是知道了。
“所以，说了半天，红叶姐，你老哥到底是谁啊？”
林枫站在一旁，一头雾水，根本听不懂他们再说什么。
他到现在还是迷迷糊糊的呢，到底谁是秦天瑞也没人给他解释一下。
当然了，和林枫一样茫然的还有松岛美玲，不过人家松岛美玲是个外国人，对于秦天瑞是谁她不了解也正常。
可是林枫却不知道秦天瑞是谁，这就让张天，刘天王，秦红叶三人感到惊讶了。
他们三人一副见了鬼的表情看着林枫。
张天仿佛看到了新大陆一样，围着林枫转了一圈：“不是吧，林老弟，你居然连秦天瑞是谁都不知道？”
林枫愣了一下，挠了挠头，有些不确定的问道：“难道我应该知道吗？所以到底是谁？”
“林枫，你确定你不知道？”秦红叶见林枫似乎真的不知道，忍不住开口问道。
林枫摇了摇头：“不知道！”
刘天王倒是感到很新奇，他看着林枫，试探性的问道：“那你知道霜叶集团吗？”
林枫一脸茫然的摇了摇头：“霜叶集团？没听说过！”
三人瞪大了双眼，满脸不可置信的看着林枫。
此时，松岛美玲忍不住开口说道：“你们说的霜叶集团是那个奢侈品牌霜叶所在的公司吗？”
显然，松岛美玲也知道霜叶集团，虽然她不知道秦天瑞是谁，可是霜叶集团她却知道。
实在是这个霜叶集团太出名了，全球最贵的奢侈品牌之一如今她身上穿的衣服就是霜叶。
她衣服上还有霜叶的logo，一片结着冰霜的红叶。
刘天王指了指林枫身上的衣服说道：“你知道你这件衣服是什么牌子的吗？”
林枫扯了扯自己的衣服，看了一眼，然后摇头道：“不知道，这都是我妈给我买的。”
他是真不知道，他身上这些衣服还是他老妈给他买的。
本来他那些旧衣服还能穿，林枫也不在意衣服的品牌。
可是他老妈却说他如今都是大明星了，怎么能随便穿呢。
然后就给他买了一大堆衣服。
至于啥牌子，林枫根本不知道，他唯一知道的是，这衣服挺贵的，一件好像要几万。
如今刘天王这么问，他忽然就想到了什么，于是开口说道：“难不成这就是那什么霜叶集团卖的衣服？”
刘天王叹了口气，指着衣服上的标志说道：“林老弟，我是真感觉你一点不像个正常人。”
“这衣服确实是霜叶集团下属公司卖的衣服，名叫霜叶。”
“这可是全球知名奢侈品牌。”
“我真的很好奇，你不知道秦天瑞也就算了，居然居然不知道霜叶集团。”
“对了，还有你的手机，也是霜叶旗下生产的。”
林枫摸出手机一看，发现还真是，那logo和他衣服上的logo一模一样。
他之前咋就没发现呢？
这也不怪林枫，毕竟这个世界和他前世不太一样，很多品牌不认识也正常。
不过，他没想到的是，这什么霜叶集团似乎有点牛啊。
又是奢侈品，又是手机的。
如果他没猜错，应该还不止这些东西。
“所以，秦天瑞就是霜叶集团的创始人？”
林枫基本上已经猜到了，霜叶霜叶，不就是秦幼霜和秦红叶嘛。
话说，这老哥有点意思啊，妥妥的宠妹狂魔和宠女儿狂魔嘛。
就这名字，他都不需要猜。
刘天王无奈的点了点头：“没错。”
林枫此时也拿着手机开始在网上搜索起来。
这不看不知道，一看吓一跳。
虽然他已经猜到这个霜叶集团涉及的可能不止手机和奢侈品行业。
但是他没想到霜叶集团涉及面如此广，什么房地产，什么汽车，什么电商，快递，几乎囊括了生活中常见的东西。
这也太特么全面了一点吧？
特别是看到人家秦天瑞只用了十年时间，就做到了这一步。
林枫都怀疑，难不成对方就是这个世界的主角吗？
这发展历程，这发展速度，也就那些小说中的主角才能做到吧？
他算是明白了什么才是真正的牛人了。
和对方一对比，林枫感觉自己这个穿越者啥也不是。

第四百零八章 这才是真正的大佬
果然，他真的不是主角。
谁说穿越者是主角来着，看到没有，那秦天瑞才是真正的主角。
他林枫算啥呢？只能算个运气比较好的普通人。
哎，人比人气死人，果然大佬的实力不是他们这些普通人能够企及的。
要不是知道这是现实生活，林枫都怀疑对方才是穿越者了。
“红叶姐，你大哥是真的牛。”看完所有介绍，林枫放下手机，感叹了一声。
一旁，张天和刘天王也是深以为意的点了点头。
同样是人，秦红叶这位大哥这经历简直可以用魔幻来形容。
十年时间，打造出来如此庞大的商业帝国。
再想想他们这些人，花了半辈子时间，也不过是赚了点小钱。
连对方的零头都比不上。
“所以，我可以求一下我大哥，让他帮个忙，应该就可以把那家伙赶出去了。”
秦红叶瞥了一眼蓝天所在的位置，她对于这人也没啥好感。
只要她愿意，把这家伙封杀了都没问题。
别问能不能做到，她大哥秦天瑞的集团可不仅仅涉及的是商业。
娱乐圈那些娱乐公司背后同样有霜叶集团的影子。
虽然具体不知道有多少公司是由霜叶集团控股的，但是秦红叶可是知道不少。
对于她这个老哥，秦红叶太了解了，首先不说，她和秦幼霜二人都在娱乐圈，秦天瑞会那么放心的让她们在娱乐圈混吗？
就说秦幼霜的公司，背后就是霜叶集团控股。
她那个傻侄女儿，到现在都以为是靠她自己的努力才能得到公司那么多资源，殊不知，这一切全都是秦天瑞在后面推动。
秦红叶为何会知道这些，还是一次意外的时候知道的。
所以，那之后，她就去查了一下她自己所在的娱乐公司，这一查，还真让她查出来一点东西。
不出意料的，她所在的娱乐公司背后也有霜叶集团的影子。
她所在娱乐公司最大的股东并不是霜叶集团，而是一家名不见经传的投资公司。
但是这家投资公司的关系网很复杂，要不是她够仔细，最终从另一家公司查到了这家投资公司的实际控股人就是秦天瑞，她还真不知道这些事情。
不得不说她这个老哥确实够谨慎的，但是再谨慎又有什么用，总归会有破绽的。
这个破绽就被她发现了。
其实，秦天瑞根本就没打算隐瞒，如果他真要隐瞒，可以直接弄几家国外的公司。
当然，最主要的还是因为他根本就没想过秦红叶回去查这些东西。
毕竟谁一天没事干，去差公司的实际控股人啊。
也是从那之后，秦红叶才仔细去回想了一下她所有的经历，发现确实过得太顺风顺水了。
但凡是遇到点解决不了的问题，过不了几天就会莫名的解决掉。
如今看来，这全都是她大哥在后面推波助澜。
对此，秦红叶并没有去质问秦天瑞，因为她知道，就算是问了也白问，秦天瑞是不可能承认的。
而且她也没证据，根本就没办法证明她那些猜测。
后来，她又查了很多资料，关于娱乐圈大大小小的娱乐公司，发现霜叶集团或多或少都有股份。
就算是如今娱乐圈最大的娱乐公司，娱乐圈当之无愧的霸主，背后也有霜叶集团占股。
不得不说，秦红叶这个大哥的实力的真的猛，就这些隐藏的投资，公司市值都不是市面上发出来的那么简单。
要真说起来，秦天瑞才是整个娱乐圈最恐怖的存在，一个人相当于控制了几乎所有的娱乐公司。
当然，那些大型娱乐公司，占股并不多，话语权什么的肯定也没有那么重，但是这影响秦天瑞在娱乐圈的实力吗？
根本没有任何影响好吧，那些公司的董事只要不是傻子，都不可能和秦天瑞对着干。
本身，娱乐圈的投资只是霜叶集团一小部分业务而已。
对于霜叶集团来说，根本就是无足轻重的事情。
而且，秦天瑞投资娱乐公司最主要的目的还是为了方便帮助秦幼霜和秦红叶。
一般来说，只要不影响这二人，其他的他根本就不会去管。
所以只要秦红叶一句话，这什么蓝天被封杀是绝对的事情。
不过，对于秦红叶的提议，林枫却摇了摇头：“红叶姐，这事你不该问我，因为我明天就淘汰了！”
“而且，就算是把这蓝天淘汰了，也掩盖不了节目组已经出现黑幕的事实。”
“网友们对于节目的口碑其实已经不相信了，就算淘汰他，也挽回不了多少损失。”
“反正我是打算淘汰了，这节目已经没有待下去的必要了！”
林枫早就想好了，不管节目如何，他是淘汰定了。
对于这节目，他已经失望了，就算今天把这什么蓝天赶走，那明天后天呢？保不齐又出现个白天黑天的。
当然，有秦红叶在，肯定不在会有人进来了。
可是，黑幕已经出现了，这已经是不能更改的事实了。
当然，最主要的原因是，他还想出去浪啊，一直待在这里不是浪费时间吗？
“刘大哥，你觉得呢？如果你不想淘汰，今晚我就可以让那蓝天进不了四强！”
秦红叶目光看向了刘天王。
刘天王陷入了沉思，说实话，他对这个节目其实还是很喜欢的。
至少在这里，他可以林枫他们这些顶尖歌手同台pk。
可是，又如林枫说的那样，黑幕已经出现了，从黑幕出现的那一刻开始，这节目就已经不是之前的节目了。
最主要的一点，是电视台明明可以拒绝对方加入进来的，可是他们却没有那么做。
从这一点，他就可以看出来，根本原因还是电视台。
而且，从黑幕开始之后，刘天王就对这电视台没好感了。
想到这，刘天王摇了摇头：“红叶，我就不用了，我还是淘汰吧。”
“如今这节目已经变了，就算是把蓝天赶出去也没啥意义，节目的口碑并不会因此而变好。”
“而且，经历过这件事，让我对这里的感官不太好，我也不想继续留在这里了。”
“当然，你可以不用管我，你可以自己决定，毕竟，接下来你们还在不是吗？”
“只要对你们有利就行了，你也可以今晚把他赶出去，大不了我明天淘汰也可以，不过，就是不知道林老弟愿不愿意在多等一天？”

第四百零九章 对对对，你厉害
“我倒是没问题，主要还是看红叶姐怎么想，毕竟，我们马上就要淘汰了。”
林枫倒是无所谓，不过是晚一天而已，如果真让蓝天直接出局，那他多待一天也没啥。
反正他是下定决心要离开了，多一天少一天也都没啥。
而且，本身这不仅仅是他的事情，还关乎着秦红叶他们几人后续的问题。
其实，林枫是赞成对方直接让蓝天那辣鸡淘汰的，毕竟，这家伙多待一天，都让人恶心啊。
不过，林枫也看出来了，其实秦红叶应该不想去打扰她那个大哥。
就刚说话的语气就能听出来，她应该是想了很久才说出的那句话。
也许，对方和她哥的关系并不好？林枫对这里面也不了解，只能猜测。
万一因为这事，让秦红叶不情不愿的去求她大哥，那其实也没必要这么做。
对于秦红叶，林枫也算是把对方当做朋友了，他还是不想对方为难的。
“这......”秦红叶陷入了沉默，她目光扫视了一眼刘天王和林枫。
她都这么说了，但是林枫和刘天王却依旧不打算留下来，那么她去找她大哥帮忙还有什么意义呢？
虽然如林枫说的那样，让蓝天出局，其实对她来说是有好处的，至少后面节目录制会顺畅很多。
也能挽回节目组造成的影响。
可是，她为啥要这怎么做？对她来说好处是有，可是这点可有可无的好处，她又何必呢？
本身这就是节目组留下的烂摊子，她也没有义务帮忙。
一旁，张天却在这个时候开口了：“要不我们都退出节目算了。”
“我也觉得没啥意思了，就算把蓝天赶走了，可是林老弟和刘大哥都走了，这节目也基本上算是费了。”
“我可是很清楚，有林老弟和刘大哥在这节目才能有这么大流量，要是他们一走，这节目还有多少人看？”
“那我们留下来的意义又是什么呢？”
张天很现实，他本身参加这个节目就是为了 让自己有更多的曝光度。
如果林枫和刘天王都离开了，这节目又还能有多少人看？
而且，如今连伊莎贝尔都走了，他们这些人留下来，虽然自家粉丝肯定会看，可是节目的热度肯定不如之前了。
甚至会因为黑幕这事，闹得沸沸扬扬，他们说不定都会被其他不知情的网友攻击。
听见张天这话，林枫一脸怪异：“不是，你说真的啊？”
“我可先说好了，如果你们想淘汰得排在我后面！”
林枫也不知道，为啥事情会发展成这样，明明淘汰这事情只是他和刘天王两人的事情。
咋现在张天还提出来了呢？这家伙不是不想走吗？
一旁，秦红叶倒是眼睛一亮：“对啊，张天，你这方法好啊，我觉得可行！”
“这节目待着也没意思，要不还是离开算了！”
张天得意道：“那是，你也不看看我是谁！”
“而且，我还有个主意不知道你们想不想听听？”
张天一脸神秘的看着几人，似乎有什么不可见人的秘密一样。
这倒是让林枫几人好奇起来了，也不知道这家伙又在打什么歪主意呢。
刘天王直接开口说道：“有啥事，你直接说不就完了，弄得神神秘秘的。”
张天嘿嘿一笑，然后目光看了一眼远处的蓝天，见对方一直没看他们这边，张天才开口。
“是这样的啊，你们想想，那家伙是不是内定了冠军？”
林枫点了点头：“对啊，有什么问题呢？”
张天笑道：“这还不简单吗？咱们直接给他来个釜底抽薪，他不是喜欢冠军吗？咱们集体退出，让他一个人参加这个节目不就行了。”
“其实我很想知道，到时候整个节目就剩下他一个人会发生什么事情。”
“想想是不是觉得很有趣？”
林枫看着张天，一脸怪异的说道：“你还真是毒啊，这种事情都想得出来？”
他自己都没想过这样的事情，毕竟，真这么做，那这节目基本上是费了，到时候，节目不就直接关了吗？
嘶，这招确实毒啊，直接让节目废掉。
虽然感觉有些对比起节目组这些人，不过，这也是节目组先搞出来的事情，可能不能怪他们无情啊。
“你就说行不行吧？”张天白了林枫一眼。
林枫点头道：“我觉得可行，既然他们不仁，就不能怪我们不义。”
张天笑道：“林老弟，我就知道，你肯定是这种人，我果然没看错你！”
林枫懵了：“我什么人？”
张天拍了拍林枫肩膀：“当然是个睚眦必报的人啊，我从你准备淘汰就看出来了，你肯定是受不了这个气，所以打算淘汰来警告节目组，让节目组看到你的人气，让他们看看损失了你是一个多大的错误，我猜的对不对？”
看着张天那一副高深莫测的表情，林枫都懵了，他是这么想的吗？他怎么不知道？
林枫陷入了沉思，他好像从来没这么想过吧？他只是单纯的想跑路而已。
不得不说，张天这脑回路确实厉害，怪不得能想到这种毒计。
见林枫不说话，张天还以为自己猜对了，于是笑道：“怎么样，我是不是很厉害？”
林枫敷衍的点了点头：“对对对，你厉害，你厉害！”
“对了，红叶姐，刘大哥，你们怎么看？”
林枫想到了秦红叶和刘天王，这二还没表态呢。
毕竟如果他们全都淘汰，也得事先说好不是吗？
刘天王倒是很快就给出了答案：“我没问题，反正我今晚就淘汰了，怎么做和我也没多大关系了不是吗？”
他倒是看得很开，他今晚都淘汰了，后面发生什么事情，和他有啥关系呢。
而且，他可是做好了唱完歌就跑路的准备，根本就不想多待一刻。
林枫闻言，点了点头：“差点忘了，刘大哥今晚都淘汰了，后面的事情好像确实没啥问题。”
“最主要的还是你们几人，毕竟我也要淘汰了，剩下的事情和我也没多大的关系。”
林枫也想起来，他都要淘汰了，这事他同不同意好像都没啥吧？
最主要的还是张天他们，毕竟他们可没事先商量好。
张天此时也愣了一下，他一拍脑袋：“卧槽，我差点忘了！”
“那红叶你呢？你怎么想？其实，我觉得这事还得借助你哥的关系才行！”

第四百一十章 不到一亿
“嗯？这事还和我哥有关吗？”
秦红叶有些茫然的看着张天，有些不明白张天什么意思。
张天开口说道：“其实，我们这么做比直接让那家伙淘汰了还要爽。”
“你想想，如果最后节目就剩下他一个人会变成啥样？他费劲心思进来，结果节目就只有他一个人，会不会被气死？”
“而这中间就得有人帮忙，让节目组请不到其他明星啊，这才能做到整个节目就剩下他一个人，这不就得靠你哥吗？”
“难不成你觉得我们有这个本事让娱乐圈所有人都不来参加节目？虽然我可以说动我那几个好友，但是其他关系不太熟的肯定说不动啊！”
“但是你哥出马就不一样了，你哥说话肯定好使，肯定比那什么王姐都好使！”
张天已经能想到，到时候整个节目只剩下蓝天一个人，蓝天绝对会气炸。
虽然他不知道蓝天付出了什么样的代价才走后门进入这个节目组，但是他敢肯定，这代价绝对不小。
如果只是单纯的让蓝天淘汰，那多没意思啊，那也太便宜他了一点。
有些事情，还是得给他一点希望，然后在让这个希望破灭，那才是杀人诛心。
张天这条计谋是真的毒，他这么做，蓝天绝对会气死的。
其实，如果张天知道蓝天付出的代价的话，张天绝对会笑死。
因为他这条计谋似乎刚好让蓝天付出的那些代价坐实。
毕竟，人家王姐答应蓝天让他进入节目组，如今是不是已经进来了？
没毛病吧。
后面又答应蓝天让他当冠军，如果张天他们所有人都走了，那节目组就只剩下蓝天一个人了，那他是不是就是冠军了？
这也没毛病吧？人家王姐答应的事情全都办到了，蓝天甚至连反驳的原因都找不到。
可惜，这一切张天并不知道，不然他现在或许会更高兴。
但是，他也算是误打误撞的坑了一把蓝天。
当然，前提是他这方法能够实现。
此时，秦红叶也是目瞪口呆的看着张天，她也没想到，张天居然是这个打算。
不得不说，张天这个方法，她心动了，感觉似乎非常不错啊。
对于蓝天她可没什么好感，这么做对她来说，虽然没啥好处，但是也没坏处啊。
也算是报仇了，毕竟，如果不是那家伙，他们的节目录的非常好。
要不是蓝天这颗耗子屎，也不至于变成现在这样。
至于节目最后会走向什么结果，她可不管。
“我觉得可行，就这么办。”
秦红叶一拍手，直接确定下来。
此时，林枫举手打断道：“那什么，如果你们也要走，那时间是不是长了一点？”
“你看啊，节目组的规则是，每天只会淘汰一位选手。”
“如果这么算，那你们不得四五天后了？”
结果林枫话音刚落，就被张天打断了。
“这有什么，我今晚就可以直接退出，反正我的违约金也不高。”
“林枫老弟，我们和你可不一样，你出场费高，我们不高啊。”
说到这儿，张天甚至有些庆幸自己出场费不高了。
之前他还羡慕林枫和刘天王二人的出场费。
现在他却非常庆幸了。
毕竟，他如今确实不火，出场费什么的也不高。
秦红叶也是羡慕的看了林枫一眼，语气都有些酸。
“林枫，我们可不像你，如今这么火，我们这些都快过气的歌手，可没你出场费高。”
林枫有些茫然的看着二人：“那什么，你们为啥就这么确定我的出场费比你们高呢？”
他好像没透露过出场费是多少吧？
咋这二人就这么确定自己的出场费比他们高呢？
这不科学，难不成有人透露了消息吗？
张天思索了一下，好像还真是，他确实不知道林枫的出场费是多少。
不过，以如今林枫的人气，肯定是比他们高的。
这一点，他可以非常确定。
“林老弟，方便说说节目组给了你多少钱吗？”
张天还是很好奇林枫到底有多少的出场费。
虽然问这个肯定是有些冒昧的，毕竟，很多时候，明星都不会把自己的真实收入说出来。
一来是为了防止被其他明星知道了后产生嫉妒心。
二来是怕被媒体报道出去，会引起不必要的麻烦。
当然，这不仅仅是娱乐圈，就算是在职场也都不会去问人家的工资。
就算是问了，基本上都不会说的。
因为，知道对方工资多少，到时候如果比自己高，是不是自己会很郁闷？
如果对方的工资比自己低，自己是有成就感了，但是对方却不高兴了。
这种事情，总会有一方是受害者，所以，基本上都不会去问工资什么的。
而张天问林枫的出场费，其实是很不好的一件事。
毕竟，他并不知道林枫的出场费是多少，要是多了，那他心里肯定是不平衡的。
如果少了，那他可能又会觉得不对劲，会不会是林枫在骗他。
当然，这还是要看他具体如何去想了。
当张天问出这句话的时候，一旁刘天王直接打断道：“老张，你怎么能问这个？”
刘天王眉头皱了皱，看着张天的表情都变了，他感觉张天有些逾越了。
这可是娱乐圈，非常忌讳问收入的。
秦红叶也是急忙说道：“对啊，张天老师，你怎么能问这个呢？”
虽然她也很想知道，但是她却知道什么该问，什么不该问。
张天也意识到自己确实不对，连忙说道：“抱歉，我的错，我不该问这个！”
而林枫摇了摇头，“没事，没啥不能知道的。”
“其实也没多少，我感觉应该和你们差不多。”
张天闻言，眼睛一亮，有些期待的问道：“可以说吗？”
刘天王和秦红叶也有些好奇了。
甚至就连小透明松岛美玲都眨巴着大眼睛盯着林枫，似乎她也很想知道。
见几人盯着自己，林枫只是笑了笑说道：“没什么不能说的，也就不到一个亿而已。”
“卧槽！！不到一个亿？？”张天整个人都懵了，他满脸不可置信的盯着林枫。
“不是，林枫老弟，你这还叫不多？把我卖了都没这么多钱！”
秦红叶也懵了，她同样不敢相信自己听到的。
松岛美玲更是瞪大双眼，整个人都呆滞住了。
她听到了什么？一个亿，这得多少钱啊。
一旁，刘天王都有些吃惊的看着林枫：“林枫老弟，具体多少？”
“四千万。”林枫都不带犹豫的。

第四百一十一章 一天四千万？
“一天？”刘天王试探性的问道。
林枫一脸无语的说道：“不是，刘大哥，这话你都问的出来，我要是能一天四千万，还淘汰啥？直接一路躺到结束不好吗？我是一共四千万。”
他倒是想一天四千万，可是节目组会给他这么多吗？
怎么可能呢，没看到节目组办个节目找了那么多广告商吗？
真要一天四千万，别的不说，只要他不淘汰，节目组想内定冠军就内定冠军，想怎么搞就怎么搞，他都不带生气的。
毕竟，一天四千万拿着，一直躺倒节目录制结束，这算下来，整整八个亿，他一辈子都花不完啊。
还要什么自行车，就这一个节目，他就可以光荣退休了。
可惜，世界上哪有这么好的事情。
不过，此时刘天王却愣住了，有些不确定的问道：“等等，林枫老弟，为啥你是一共四千万，这不是按天算的吗？”
张天也是疑惑道：“对啊，不是按天算的吗？为啥你是一共四千万？”
要知道，这节目他们都是签的一天多少钱。
一般而言，明星的出场费都是按天或者按场算的，一天或者一场多少钱。
但是他们还是第一次听见直接一共多少钱的。
毕竟，这种比赛类节目，如果一次性给几千万，那节目还录不录了？
一般来说，一个歌手能够见此几天不被淘汰就给几天的钱。
如果都像林枫这样，一次性给几千万，那岂不是被人钻空子了，比如说，一次性给你几千万，但是这节目你第一天就淘汰了。
那节目组岂不是亏大发了，这还让节目怎么赚钱？
所以，对于他们来说，签约都是录了几天节目，给几天的钱。
而他们说的出场费是指他们一天的价钱。
但是到了林枫这里，好像变了啊。
“额？？？什么？？是按天算的吗？我怎么不知道，当时马天直接给我报价四千万，合同我看了，没问题啊。”
林枫也懵了，他还以为所有人都和他一样，出场费都是几千万呢。
毕竟，这种节目，不可能就给个几百万吧？
所以，现在的问题是，就他和别人不一样？？
“靠，我该不会是被骗了吧？不行，我的好好问问马天，那家伙该不会算计我吧？”
想到这儿，林枫感觉自己受到了欺骗，他为啥会和其他人不一样呢？
他就说嘛，为啥伊莎贝尔退出的那么容易，按理说，违约金一般就是双倍，就他这四千万，要给八千万违约金。
之前，在林枫看来，伊莎贝尔这种国际巨星，出场费肯定比自己高啊，怎么也得有个五千万吧？
当时他听到伊莎贝尔居然直接退出节目是震惊的，毕竟，他当时以为伊莎贝尔给了一个亿的违约金。
现在似乎不是他想的那样？
人家的出场费是按天算的，也就是说，人家只需要给几百万就行了？
这不是妥妥的诈骗吗？就他特殊是吧，他一次性就是四千万。
“几位，等我一分钟，我去去就来！”
林枫甚至都不想和几人继续闲聊了，直接朝着外面走去，然后拨打了马天的电话。
很快，电话通了，林枫直接就是破口大骂：“不是老马，我拿你当朋友，你居然敢骗我？”
此时，马天躺在酒店的床上，听着林枫的骂声，整个人都懵了。
“林枫老弟，你这话什么意思啊？我什么时候骗你了？”
林枫气愤道：“你还说你没骗我？你自己说说，为啥我的出场费是一口价？而其他人就是按天算的？”
“你这不是骗我吗？”
马天闻言，瞬间明白了过来，于是说道：“咳咳咳，那什么林枫老弟，这是误会误会啊。”
林枫根本不想听马天说这些废话：“误会个蛋，你现在必须给我说清楚，不然别怪我报警说你诈骗！”
马天急忙道：“别，千万别冲动，林枫老弟，我这可是给你的福利啊，你怎么能恩将仇报呢？”
林枫冷笑道：“福利？我怎么没看到？”
马天继续道：“林枫老弟，我当时想的是，以你的实力肯定能坚持到最后几天，肯定不可能那么快淘汰，所以就直接给了你四千万。”
“这不是福利是什么？对你来说并没有损失啊，就算是你中途淘汰了，也能拿到这四千万啊！”
当时马天为了让林枫参加这个节目，所以才会出此下册。
他当时的想法就是如果给林枫说一天两百万啊什么的，听起来不太有诱惑力，于是直接拉到四千万，这听着是不是就很有诱惑力了。
单个说起来很少，但是一加起来不就多了吗？
其实，当时林枫还真是被马天这四千万给震撼到了，所以才答应的。
马天当时的想法是，以林枫的实力，坚持到最后几天，甚至直接夺冠也不是没有可能的，给四千万其实是很合理的，甚至他还赚了一点。
如果真按林枫一天的出场费来算的话，以林枫如今的身家，四千万都不太够。
所以，马天就来了个投机取巧，说起来也确实没骗林枫。
他自己也在赌不是吗？如果林枫几天就淘汰了，那他就亏了。
这合同他还是费了好长时间才说服的台里领导。
也就林枫特殊，所以才同意的。
如今听到林枫跑来询问，马天也就一五一十的将事情说了出来。
当林枫听完之后，脸色瞬间变得怪异起来了。
他好像确实没亏，甚至还赚了？
毕竟，他明天要是一淘汰，那他这只花了三天时间就挣了四千万，算起来，比什么一天一千万还多那么一点点啊。
“这么说起来，我还得谢谢你了？”
“不过，老马，你这胆子是真大啊，居然敢给我这种合同，你就不怕我摆烂第一天就淘汰吗？”
林枫想着，如果他事先知道这事的话，好像确实有可能这么做啊。
当然，他现在算是明白了，为啥其他人不一上来就淘汰了，人家是按天算的，淘汰早了不就赚不到钱了吗？
也就他特殊，不得不说马天这胆子确实大，也不怕他直接淘汰。
“我相信你的人品，以你的人品，肯定不会做这种事情的。”马天直接说道。
林枫愣了一下，不禁笑了笑：“也对，我确实做不出这种事情。”
“不过那是之前，现在可不一样了。”
马天闻言，无奈的笑了笑：“林枫老弟，我知道你的想法，没事，现在我又不是导演，你想怎么做就怎么做吧，反正跟我没关系了”
“要怪就怪上面的领导吧，这是他们惹出来的事，反正我是不想管了，也让他们知道什么叫损失。”

第四百一十二章 这应该是赚了吧？
在林枫面前，马天甚至一点隐瞒的话都没有，直言不讳。
不得不说，他确实拿林枫当朋友，也就朋友之间才会说这话。
当然也能听出来马天心中的怨气还是颇深的。
对于台里让他放假这事，他还是有怨言的。
如今，林枫想怎么做，他也不想说什么，再说，就算是他说了，林枫也不一定会听他的。
与其这样，还不如不说那些，而且，他是真拿林枫当朋友，他还想希望林枫能过的好点。
“不错啊，老马，你这朋友我交定了！以后要是有事可以找我，当然，前提是什么你应该明白的。”
对于马天，林枫现在算是真把他当朋友了。
马天也是笑道：“放心，有事我肯定找你帮忙。”
“行了，我还要去蹦迪呢，不说了！”
看着被挂断的电话，林枫满脸黑线：“这家伙，这个岁数还去蹦迪？”
他摇了摇头，将手机收好，然后走了回去。
不过，马天确实给了他个惊喜啊，林枫现在都不知道该高兴还是该伤心。
谁能想到就他特殊呢？别人都是按天结算，他倒好，直接一次性结算。
他现在是真不知道该高兴还是伤心了。
说高兴吧，确实很高兴，他完全可以摆烂就赚四千万，不用和别人那样必须录完整整一季才能赚这么多。
他就算是只录制一天也是赚这么多。
但是他现在又觉得：不太高兴，毕竟，他这个价钱，违约金有点高啊。
别人的违约金都是按一天的出场费算的。
他这个违约金直接高达八千万，这实在是太离谱了。
搞得他现在都不能像其他人那样，拍拍屁股直接退出。
看看人家伊莎贝尔，说退出就退出，如果林枫没猜错的话，伊莎贝尔的违约金可能也就几百万。
这点钱对于伊莎贝尔来说肯定都是小钱啊。
她这样的国际巨星赚的还少吗？几百万也就相当于普通人几十上百块钱。
林枫可就惨了，他这违约金，可不就是几十块那么简单了。
虽然这笔钱他也能拿出来，但是他又不是傻子，白白让节目组赚这么多。
所以，他还得走流程淘汰才行。
他是真不知道这到底是好事还是坏事了。
毕竟，他如果淘汰的话，好像赚了整整一季的钱？
这应该是好事吧？
林枫摇了摇头，把这些想法抛之脑后，然后走了回去。
见林枫回来，其他人都围过来。
刘天王连忙问道：“怎么样，是什么情况？”
张天：“林老弟，难不成你真被坑了？没想到这节目组居然如此歹毒。”
秦红叶也是关心道：“如果真被坑了，那我可以让我哥帮忙，他们公司的律师团队号称从无败绩。”
林枫笑着说道：“没事，我觉得我应该没被坑，似乎还赚了。”
“行了，接下来好像该我唱了，我先去准备去了。”
“对了，等会儿你们问问王大哥，看他怎么想。”
看着舞台上，评委已经点评完王华的歌曲，林枫开口说道。
张天拍着胸口道：“放心，老王那家伙绝对没问题。”
“我要走，他要是敢留下来，看我不打断他的腿。”
闻言，林枫露出了怪异的眼神看着张天。
“张哥，你和王哥该不会是那种关系吧？”
也不怪林枫会想那么多，实在是张天和王华这关系看着也太像了一点。
而且，张天这说话的语气，咋听咋不对劲。
刘天王和秦红叶也露出了个怪异的眼神盯着张天。
张天闻言，愣了一下，似乎还没反应过来。
不过，看见林枫几人的眼神，他一下就明白贵了过来了。
“卧槽，你们别乱说，会死人的好吗？”
“我和老张只是从小玩到大的死党而已，你们别想多了。”
林枫笑了笑：“是是是，我不开玩笑的吗？你咋还当真了。”
说道这儿，林枫忽然想到什么，一拍脑袋：“对了，差点忘了。”
“美玲，你呢？你对于我们刚才的提议怎么想？”
林枫差点把松岛美玲忘了。
他们刚才只顾着自己了，没想到松岛美玲。
如果他们都离开的话，那不就只剩下松岛美玲和蓝天了吗？
那到时候岂不是坑了松岛美玲。
而且，人家松岛美玲不远万里的跑来龙国参加节目，还没录两天就走了，似乎也对不起她啊。
而且人家是来赚钱的，结果现在倒好，钱没赚到，还遇到这种事情。
据林枫所知，松岛美玲的出场费并不高，或许是因为对方是国外的。
而且在国际上也没啥名气，只是在龙国和樱花国有点名气。
所以，出场费其实并不高。
如今娱乐圈就是这样，不管你实力多强，只要你流量不行，那给的出场费就不行。
像那些小鲜肉吧，流量有了，出场费比很多老前辈还高几倍。
对于松岛美玲，林枫觉得还是得看对方咋想。
也不能强迫人家和他们一起退出不是。
一旁，静静听着几人谈话的松岛美玲整个人呆滞住了。
她本来以为这事林枫他们已经带上自己了。
现在这么问，似乎并没有带上自己。
这让松岛美玲有些小伤心，不过她还是小声的说道：“我和你们一起。”
如果林枫他们都走了，那这节目里就没有她认识的人了。
那样的场景想想就可怕。
对于社恐的松岛美玲来说，好不容易和林枫几人认识了。
如果他们都走了，她根本不敢一个人留下来。
没有熟悉的人在这儿，她根本不敢想象。
所以，她毫不犹豫的就答应了林枫他们一起离开。
而且，她也确实不在意什么人气，对她来说，只要可以唱歌就行了。
见松岛美玲同意，林枫也是点了点头：“那行，那就只剩下王大哥了。”
“这事就交给你们了，我的去后台准备去了。”
接下来就该轮到他上台了。
林枫转身朝着后台走去，在路过蓝天的时候，微微一笑。
“对了，接下来这首歌我觉得你应该好好听听。”
说完，也不管蓝天是什么表情，就离开了。
而蓝天则是有些懵，他不明白林枫这话是什么意思。
难不成是要自己和他好好学学？
想到这儿，蓝天脸色变得难看起来。
他感觉林枫这是在侮辱自己，他需要向林枫学唱歌吗？
不可能，打死他都不可能这么做。

第四百一十三章 有点不正常
就在林枫去后台准备之际，王华回来了。
见王华回来，张天朝着王华挥了挥手：“老王，快过来。”
见张天如此激动，王华还以为张天肯定是对自己唱新歌感到惊讶。
于是他快步走了过去。
“怎么样，老张，是不是惊到你了，是不是没想到我也唱的是新歌？”
对于王华此时这嘚瑟的表情，张天憋了憋嘴：“行了，行了，知道你唱的是新歌了。”
“不就是新歌吗？有必要这么嘚瑟吗？我现在找你可是有正事。”
王华愣了一下，有些不确定的打量了一下张天，发现张天居然没和他争，这就有些奇怪了。
“不是，你今天有点反常啊，你不应该和我比一下谁的新歌好吗？”
如果是之前的张天，在得知自己唱新歌手，绝对会和他抱怨一番，内容他都想好了，就是什么你唱新歌居然不告诉我什么的，然后又是什么你这新歌肯定比不上我啊什么的。
反正基本上都是这种情况，可是现在却不一样了，这些话张天居然一句都没说。
这就让王华感到很新奇了，这一点都不像是张天啊。
对于这个从小玩到大的死党，他在了解不过了，今天这么反常，肯定是有事。
“说吧，什么事，能让你这样。”
张天呵呵一笑：“当然是好事了，老王，我问你个问题啊，对于蓝天那个走后门的你怎么看？”
王华眉头一皱，发现这事不简单，张天这么问，肯定是和蓝天有关。
“怎么了？难不成你得罪了那家伙？”
他只能想到这个了。
张天摇了摇头：“不不不，我得罪他干嘛，而且，那家伙那么恶心，我才懒得去理会他呢。”
“我就是正常的问问你，你对那家伙怎么看，你想那么多干嘛，直接回答你的看法就行了。”
王华微微一挑眉，目光在张天脸上停留了一会，想看看他到底再卖什么关子。
不过，此时张天脸上除了平静，还是平静，似乎什么都看不出来。
王华见看不出张天到底想干嘛，于是也不在多看了，而是思索了一下道：“还能怎么看，坐着看啊。”
张天有些无语：“我是问你的感受，感受懂吗？”
王华恍然：“这样啊，你早说啊，要说感受，说实话，感觉挺讨人厌的。”
张天闻言，点了点头：“这就对了了，那给你个机会，让这家伙吃瘪你想不想做？”
王华有些诧异的看着张天：“等等，你这话什么意思？你想做什么？”
一瞬间，他就警惕起来了，对于张天这个坑货，他感觉这个时候还是离远点比较好。
不然，到时候人没坑到，反倒是把自己给坑了。
想到这儿，王华不留痕迹的后退了一步，打算离张天远点。
“不是，你退一步的动作认真的吗？”这一幕自然没逃过张天的眼睛。
他有些幽怨的看着王华，感觉自己的人品受到了侮辱。
“老王，不是我说你，你这动作太伤我心了。”
王华显然是经历过风吹雨打的，对于张天这话，他是一个字都不信。
实在是他已经免疫了，张天这模样他已经不是第一次见了。
“打住，直接说，你想干嘛？我告诉你，有些事情我是不可能答应你的。”
张天叹了口气，颇为无奈：“老王啊，我们是不是朋友？”
王华眉头一皱，感觉张天在给他下坑，于是直接否认道：“不是！”
张天有些错愕，满脸不可置信的看着王华：“不是，老王，我们这么多年的兄弟，你居然说不是就不是，太伤心了！”
张天捂着胸口，表现出一副很伤心的模样看着王华。
王华嘴角抽搐了一下，说道：“有事就说，我看情况！”
他反正是不可能一口答应的，还得看张天打算和他说的事情是啥。
不然到时候被张天坑了都不知道，他以前就上过当，所以，对于张天求帮忙的事情，他都会事先警惕一下。
谁让张天这个坑货经常坑他呢，已经让他有阴影了。
不得不说，王华对张天也是真爱啊，不然换做其他人，被经常坑还能当朋友那才怪了。
也就王华这种朋友，才能在被张天坑了无数次还愿意和张天做朋友。
这就能看出来二人的感情是非常好的。
张天此时也不打算继续套路王华了，他相信，自己说出他们的想法后，王华应该是会跟着他们干的。
他对于王华的为人还是很了解的，而且，就算不说，到时候他走了，王华也会跟着他离开的。
这就是他们之间的羁绊，不是一般人能够打断的。
“是这样的老王，我们打算直接退赛.......”
接着，王华将他们之前商量的方法说了一遍，同时还说出来这么做后，蓝天将会面临的问题。
“等等，老张，我们退出倒是没问题，可是你又怎么能保证后面不会有其他人加入节目？”
王华直接打断了张天的话，他把自己的看法说了出来。
张天则是微微一笑：“老王啊，你别急啊，我这不还没说完吗？”
“你知道秦红叶的大哥是谁吗？”
王华眉头一皱，摇了摇头：“不知道，是是谁？”
张天笑道：“霜叶集团知道吗？”
王华闻言，愣了一下：“知道，这和霜叶集团有关系吗？”
“难不成秦红叶老师的大哥是霜叶集团的高层？”
张天神秘一笑：“你猜猜是谁，给你提示，秦红叶姓什么。”
王华都没有思考，直接脱口而出：“当然是姓秦啊.....等等.....”
当他说出姓秦后，突然停顿了，他满脸不可置信的看着张天：“姓秦，整个霜叶集团的高层似乎只有一个人姓秦，你说的难不成是那一位？？？”
“这不可能吧？这怎么可能，他们是兄妹？这消息也太过于劲爆了吧！！”
张天微微点头：“没错，就是那一位，刚才我听到秦红叶的大哥是秦天瑞的时候也和你差不多的表情。”
“现在你该明白了吧？我们这么敢这么做，自然是有万全的准备的。”
王华此时还处于震惊当中，他木讷的点了点头：“我明白了，怪不得你们如此有把握呢，原来后面有大佬帮忙啊。”
张天得意道：“怎么样，现在知道我没坑你了吧？就问你干不干吧！”
“我先说好了，如果你不和我们一起，那到时候节目就剩你和蓝天了，你可别哭！”

第四百一十四章 这不是很容易的事吗
“靠，老张，你都这么说了，我还敢不和你们一起吗？”
王华感觉，张天似乎很希望自己留下来一样。
这家伙就是想坑自己对吧？
他又不是傻子，张天都这么说了，他要是还要留下来，那他图啥呢？
而且，本来他就对蓝天不爽，一个走后门的流量明星而已，要作品没作品的，见到他们后还那么嚣张。
特别是蓝天假笑的时候，他是真的想上去抽一巴掌，实在是太让人讨厌了。
如今有这么好的事情，他说什么都不能错过啊。
“哎，这样啊，我还以为你会留下来呢，真可惜。”张天叹了口气，满脸可惜的说道。
“我去，老张，你就是想让我留下来是吧？”实锤了，这家伙绝对是想让他留下来，王华心中已经认定了张天想让他留下来的想法了。
张天却笑着说道：“怎么会呢，你可是我最好的兄弟。”
“行了，既然都说好了，那我们过去把这好消息告诉他们！”
张天转身，朝着刘天王他们所在的位置走去，同时还伸手朝着三人比了个ok的手势。
看见张天的手势，不远处刘天王笑道：“看来张天成功了，王华答应了。”
秦红叶点了点头：“这很正常，王华不答应才奇怪呢。”
刘天王愣了一下，旋即笑道：“好像也是，这都是意料中的事情，他不答应才奇怪。”
很快，二人就来到了他们身旁，张天笑着说道：“怎么样，我就说很容易吧？这不就搞定了！”
刘天王无奈的笑了笑：“这不是正常的吗？”
“对了，咱们是不是该商量一下接下来怎么做？你们打算什么时候退出？”
秦红叶思索了一下，开口说道：“要不明晚吧，林枫他不可能和我们一样这么容易退出的。”
“他那违约金，太高了，我们要是今晚就退出，那岂不是就只剩下他和蓝天两个人了，这样不太好！”
刘天王思索了片刻点了点头，他看了一眼后台的方向，似乎想到了什么：“哎，早知道今晚就让给林枫老弟了，现在似乎已经晚了！”
他说的自然是把淘汰的位置让给林枫了，毕竟，和林枫的违约金比起来他那点违约金也没多少。
如果把淘汰的位置让给林枫，那他可以直接退出。
张天也是叹了口气：“没办法，说起来，林枫老弟那出场费我是羡慕的，这才两天就赚了几千万。”
“要换做是我，我也不可能直接退出，肯定走淘汰这条路啊。”
刘天王白了张天一眼，颇为无语的说道：“说的好像你给得出那么多违约金一样，八千万，你确定你拿得出来？”
张天闻言，有些尴尬的笑了笑：“我这不是开玩笑的吗？毕竟林枫这钱赚的确实太容易了，我咋就遇不到呢！”
一旁，王华有些懵逼的看着几人：“等等，你们再说什么呢？什么八千万？”
他对于张天他们说的完全听不懂，毕竟他刚才在台上唱歌，根本不知道之前发生的事情。
也就不知道林枫的合同和他们不一样，也不知道林枫实际上赚的是四千万。
刘天王开口解释道：“这事你不知道也正常，其实是因为林枫老弟的合同和我们不一样，他的合同给的是总价合同。”
“总价？”王华有些疑惑的看着刘天王，有些不明白刘天王这话是什么意思。
刘天王点了点头，旋即继续说道：“没错，我们的合同都是按天数结算出场费，而林枫却不一样，他是一共四千万。”
闻言，王华瞪大了双眼，有些不确定的问道：“等等，四千万？真的假的？”
张天接话道：“当然是真的，不然我也不会羡慕了！”
王华见几人认真的模样，也就明白了，他们不是在开玩笑。
“卧槽，那岂不是说，林枫不管录制多少天都能得到这四千万？”
刘天王点了点头：“没错，确实是这样！”
张天也是羡慕道：“所以啊，我才羡慕啊，我要是能遇到这种好事就好了！”
王华瞥了张天一眼：“也不看看你是啥德行，就凭你怎么可能，林枫这种合同那是因为他如今的实力本身就强，而且每一首歌都很厉害，再加上他如今的人气我们所有人加起来都比不上，节目组也是看中了这一点，才会给他这种合同。”
“要是换做是其他人，根本就不可能会有这种合同好吗？这要是换做其他人这不摆明了是亏钱吗？”
张天看着王华，不忿道：“不是，我就说说而已，你有必要这么说我吗？”
“虽然你说的是事实，但是就不能让我做一下梦吗？万一实现了呢？”
王华白了张天一眼，嗤笑道：“你就算是做梦能不能现实一点？”
张天有些生气：“算了，我才懒得和你说这些，还是说说到底什么时候退出吧！”
王华闻言，也没有和张天继续掰扯，而是沉吟片刻说道：“我觉得红叶说的没错，还是等明天吧。”
“等明天晚上林枫淘汰之后咱们在退出，反正也就一天的事情，而且多赚一天的钱也不错不是吗？”
虽然他们是要给违约金，但是这违约金和他们赚钱却不耽误。
他们可是实打实的录制了几天，这钱自然是要算在里面的。
至于违约金，算起来，他们其实并没有亏，违约金是他们出场费的两倍，这里的出场费是按照他们每天的出场费算的。
其实也就相当于赔给节目组两天的钱而已。
他们如今也录制了两天了，不对严格说起来，加上正式录制前一天晚上的直播，他们应该算是三天了。
明天在录制一天就相当于是四天了。
而违约金也就是两天的钱而已，这相当于他们只赚了两天，也不算亏了。
他们和林枫唯一一点不同在于他们是按照天数算钱。
只要不是被淘汰，他们退出虽然也要给违约金，但是也只是给两天的钱而已。
其实也并不是很多。
就拿王华来说吧，他的出场费是一百万一天，如果他退出的话，也就只需要给节目组两百万就行了。
张天，秦红叶他们也差不多都是这个价钱。
张天和秦红叶同样是一百万一天，他们三人的咖位和人气都差不多，所以都是这个价钱。

第四百一十五章 儿子我是你爸爸
至于刘天王又不一样了，刘天王的出场费是四百万一天。
其实真算下来，刘天王的出场费比林枫还要高一些，毕竟林枫一共也才四千万，算下来，每天甚至都不到两百万。
当然，这也是因为林枫出道不久的缘故。
虽然人气很高，但是毕竟才出道不久，给林枫两百万也是看在他人气高的缘故。
说白了，娱乐圈也不仅仅是看人气，虽然最主要的还是人气，但是资历同样重要。
资历越老，代表在娱乐圈的地位以及人脉越广阔。
而林枫不过才出道几个月，能有将近两百万一天已经是很厉害了。
没看到刘天王这种出道几十年的天王都才四百万吗？
不过，想必之后想要邀请林枫就不是这点钱能够打发的了。
因为林枫之后就已经决定不在参加这样的节目了，没办法，这种比赛类的节目太容易出现黑幕了。
他是不可能在参加这种节目了。
至于松岛美玲，她的出场费就比不上其他人，她毕竟是樱花国的歌手。
而且还是专门唱动漫歌曲的歌手，所以出场费并不高，只有五十万。
对比起其他人来说少了一半。
这也是没办法的事情，她本身就只是在二次元火而已。
这里面只有松岛美玲的出场费是最低的了。
其实也不算很低了，至少说，已经比娱乐圈很多人都高了。
至于那个走后门的蓝天嘛，这家伙是个流量明星，出场费比张天他们还高不少，甚至比起林枫都差不多了。
不得不说，如今真的个流量为王的时代，不管有没有啥代表着，也不管你歌唱的好不好听。
只要你有流量，那你赚的钱就多。
此时，几人也商量完了，他们都一致决定等林枫明晚淘汰后，就直接退出节目。
正好可以多赚一天的钱，而且还能让那个走后门的蓝天吃一次瘪。
几人也回到了各自的座位上坐好，而蓝天此时同样坐在位置上，与几人挨着。
要不是位置都是挨着的，刘天王他们都不打算坐在这里。
见几人回来，蓝天也只是看了他们一眼，甚至都没站起来一下。
就像是看见了陌生人一样，显然他对于刚才的事情还耿耿于怀。
也正是因为之前张天的那些话，他现在根本就不想去听刘天王他们再说啥了。
他怕自己又被这几个人给骗了，他可不想一件事出现两次。
而刘天王几人也不打算理会蓝天，他们对蓝天可没好感，自然不可能主动和蓝天交谈了。
就这样，几人都陷入了沉默。
很快，林枫走上了舞台。
“啊啊啊，总算是等到林枫了，不知道今晚是不是又能听到新歌。”
“好期待今天林枫会唱什么歌。”
“今晚真的太爽了，前面两首都是新歌，希望林枫唱的也是新歌吧。”
“不出意外的话，林枫唱的肯定是新歌啊，毕竟，你们见林枫什么时候唱过老歌了？”
“这里面也就林枫最值得期待了，他的歌每次都能带给我不同的感受。”
“林枫的歌每次都不一样，但是每一首都好听，今晚肯定也不例外。”
“别忘了，今晚不仅仅林枫唱新歌，刘天王那儿也有一首新歌呢？而且还是林枫写的，想想就期待，今晚也太爽了。”
“今天是不是太幸福了一点啊，张天，王华唱的也是新歌，如今林枫很有可能也是新歌，还有一首已经确定的新歌是刘天王唱，一次性听四首，简直不说了。”
“就是不知道美玲和红叶是不是也是新歌，如果真要这样，那这节目今晚算是封神了。”
“我也希望他们都唱新歌，那样可就一饱耳福了。”
“你们是不是还忘了一个人啊，那个什么蓝天你们就不期待吗？”
“卧槽，你不说我都不知道他是人。”
“对啊，他是人吗？不是一条狗吗？不对，说狗都侮辱了狗，这种走后门的，猪狗不如。”
“我还想多活几年，等他上台的时候，我一直退出直播间，不然我怕自己会折寿。”
“对对对，等这家伙上台的时候，直接退出去，我真怕自己聋了。”
“你们怎么能这么说我家哥哥，我家哥哥走后门那也是他自己的本事，你们这就是嫉妒。”
“就是，我家哥哥那么努力，他唱歌那么好听，你们不喜欢就滚出去。”
“靠，兄弟们，脑残出没，快点开喷！！”
“来了来了，这群脑残粉还真是脑残，也不知道你们父母是怎么教育你们的。”
“呵呵，就这，我要是他们父母，直接打断他们的腿。”
“别理这些脑残，我已经直接屏蔽了这些脑残粉，眼不见心不烦。”
“理这些脑残干嘛，还不如期待一下林枫打算唱啥歌。”
“对对对，我有种强烈的预感，今晚这首歌应该不一般。”
.......
此时，林枫站在舞台上，灯光散落在他身上，将他的身影投射得熠熠生辉。
他的双眸闪耀着莫名意味，不留痕迹的扫了一眼蓝天。
接着他的目光又看向了台下的观众。
林枫心中不禁暗自说了一句：抱歉了各位，希望你们不要对号入座。
他接下来这首歌，可是很容易就让别人代入的。
而且，还会觉得他是在骂人。
所以，现在他只能说一句抱歉了，而且他也真没想骂人。
音乐响起，林枫拿起吉他，轻轻拨动琴弦。旋律悠扬，回荡在整个舞台，如同一股清流，洗涤着观众的心灵。
不过，当林枫开口唱出第一句歌词的时候，原本还沉浸在前奏的观众们全都懵了。
就连整个节目组的工作人员以及导演，还有坐在台下的四位评委都懵了。
只听见林枫以一种非常怪异的唱法，唱出。
“儿子儿子我是你爸爸。”
“你过来坐下咱爷俩今谈个话。”
“首先你我是朋友对吧。”
“再说咱俩都得给你妈面子.......”
这一刻，所有人都懵了，他们甚至不敢相信自己的耳朵。
“卧槽，什么鬼？？”
“这......我怎么感觉不对劲呢？”
“林枫，你到底在干嘛？这到底是什么鬼歌啊。”
“靠，莫名感觉自己被占便宜了，明明是林枫在唱歌，为啥我感觉自己变成了林枫的儿子了？”
“哈哈哈，牛掰，林枫大佬这首歌有点意思。”

第四百一十六章 感觉自己多了个爹
“我只能说牛掰，明明知道林枫这首歌没有其他含义，但是我总感觉林枫在占我便宜。”
“莫名感觉自己多了个爹是怎么回事？？”
“哈哈哈哈，我也有这种感觉，林枫这首歌也太特么有意思了。”
“咳咳咳，有没有一种可能，林枫就是在占我们便宜？”
“不可能，绝对不可能，林枫不可能是这样的人。”
“我也不相信，林枫怎么可能唱一首没有含义的歌呢？这首歌很明显是以一个父亲的身份在对自己儿子进行教导。”
“这不对吧，林枫连儿子都没有，这首歌怎么可能是这个意思呢？”
“对啊，林枫一条单身狗，哪里来的儿子？难不成这家伙背着我们有孩子了？”
“不可能，我不相信，着不是真的。”
“没错，我和林枫老公是有一个孩子。”
“滚，那明明就是我和林枫的孩子。”
“林枫是我老公，你们这群贱人不要乱说。”
“得了，炸出来一群老婆粉，我看啊，林枫这就是在占我们便宜，完全就是我们想太多了。”
“不对不对，这哥很不对，肯定是林枫在隐喻什么。”
“我有个大胆的猜想，这歌会不会是林枫唱给那什么蓝天听的？”
“卧槽，你别说，你还真别说，这还真有可能。”
此时，网友们已经猜到了真相。
事实上，林枫这首歌确实专门唱给蓝天听的。
一开始他都没想到这首歌，不过，因为蓝天那家伙太贱了，林枫实在是不喜欢那家伙的嘴脸。
于是临时找导演换了一首歌。
要不然他上台之前也不会对蓝天说那句话。
此时，舞台下，蓝天的脸色非常的难看。
因为在听见林枫的歌词之后，他联想到刚才林枫上台时对他说的话。
他已经明白了林枫到底想干嘛了。
刚才他还在疑惑，林枫那话是什么意思，如今他算是彻底明白了。
林枫这就是在侮辱他啊，居然说他是自己的爸爸，这怎么能忍呢。
怒火在蓝天心中燃烧，他目光死死的盯着舞台上的林枫。
也不知道是不是故意的，林枫此时目光正好和他对上了，而且，林枫还微微扬起了嘴角，似乎在对他笑。
看见这一幕，蓝天再也忍不住，一巴掌拍在座椅上，咬牙切齿道：“居然敢如此侮辱我，你彻底完了，等着吧，今晚就让你被封杀！！”
他现在已经对林枫恨之入骨了，对于林枫如此侮辱他，蓝天早已经忍无可忍了。
如果不是在直播，他现在就冲上舞台将林枫揍一顿了。
当然前提是他打得过林枫，不过想来就凭他这小胳膊小腿的，怕是会被林枫一巴掌抽晕。
蓝天这边的动静，自然引起了刘天王几人的注意。
此时，刘天王看着蓝天那恨不得冲上舞台的模样，若有所思的看了一眼舞台上。
旋即，刘天王似乎就明白了过来，他之前可是问过林枫去干嘛，后来得到的答复是换了首歌。
而如今蓝天这要杀人的眼神，让刘天王瞬间明白林枫这歌到底是唱给谁听的了。
如果他没猜错的话，这首歌是专门唱给蓝天听的。
想到这儿，刘天王不禁笑道：“没想到，林枫老弟如此有才啊！”
“还真是有意思，骂人都不带脏字的。”
本来，刚才林枫一开口，他就感觉不对劲了，这首歌听着似乎确实没毛病，歌词含义似乎也是父亲对儿子的教诲。
可是，这唱歌的腔调怎么听都不对劲，实在是不像是一个父亲在教导自己儿子。
这腔调更像是在恶搞，或者说是在骂人。
反正一开始他就觉得这首歌有问题，如今他算是看明白问题在哪儿了。
林枫这歌说正经吧他确实也正经，但是说他不正经吧，也确实不正经。
一旁，张天有些疑惑：“刘大哥，你是不是知道什么？”
“我总觉得林枫老弟这歌不正经，感觉是在骂人一样。”
“而且，我听着怎么听都感觉林枫在占我便宜一样！”
王华也深以为意的点头应道：“这歌越听越不对劲，明明歌词听着没有其他含义啊，可是就是感觉自己被人占便宜了！”
“要不是知道林枫不是那样的人，我真的怀疑他把我们所有听众都当儿子了！”
一旁秦红叶虽然也觉得有点不对劲，不过她却没有张天几人那么大的反应。
毕竟她是个女人，而林枫歌词唱的是儿子，和她又没有太大的关系。
不过，她听着这歌确实有些不太正经。
“还好我不是男的，不然我也觉得林枫是在占我便宜。”
对此，秦红叶还是有些庆幸的，庆幸自己是个女人。
不然就像张天他们这样了，莫名其妙就多了个爹。
张天有些郁闷：“我就是觉得自己莫名其妙多了个爹，怎么听怎么不得劲！”
刘天王笑道：“其实这首歌是林枫唱给一个人听的！”
王华有些疑惑：“谁啊？难不成真是林老弟的儿子不成？我怎么没听过他有儿子啊？”
张天也是好奇道：“对啊，我记得林枫老弟是单身吧？怎么又有儿子了？”
秦红叶和松岛美玲同样疑惑的盯着刘天王，希望从他这里得到答案。
刘天王则是微微笑了笑，然后看了一眼蓝天方向：“当然是因为某个人啊。”
“如果我没猜错的话，这首歌是林枫唱给蓝天听的！”
闻言，张天愣了一下，旋即满脸怪异的看向蓝天的方向，他看见蓝天的脸色很难看后，就有种恍然大悟的感觉。
“该不会是真的吧？我看蓝天那脸色不太对劲啊，而且一直盯着舞台上，就像要把林枫吃了一样！”
王华，秦红叶也顺着张天的目光看去，发现确实如张天说的那样。
王华有些诧异：“林枫老弟还真是唱给他听的啊！”
“不得不说，林枫老弟这一招似乎有点厉害啊，让蓝天哑巴吃黄连有苦说不出！”
“果然，无论是唱歌还是骂人，林枫老弟都是如此优秀，居然能用这么一首歌骂蓝天！”
王华对于林枫是佩服的五体投地了，他是怎么也没想到，这首歌居然是唱给蓝天的。
他现在只有一个感觉，那就是牛掰，恐怕也就林枫能用歌来骂人了。
王华都不得不承认，林枫这一招是真的解气啊，虽然刚才觉得这首歌在占他们便宜。
但是现在他却觉得非常解气，毕竟这是唱给蓝天的。

第四百一十七章 太贱了
“别说，现在听这歌我怎么就觉得如此顺耳呢？”
张天贱兮兮的说着，而且他还特意的往蓝天那边看了一眼。
同时，说话的声音也刚刚好，能让蓝天听见。
也不知道这家伙到底是故意的还是不小心的，似乎是生怕蓝天听不见。
而蓝天此时自然是听见了张天的话，他怎么可能听不出来张天这是在嘲讽他。
不过，蓝天此时却并没有任何反应，似乎没有听见一样。
当然，他的脸色并不好看，但是他也没有站起来质问张天。
他很清楚，就算是站起来问张天那话什么意思，也没有任何用处。
毕竟，如果他问的话，那岂不是变相的承认了这首歌是林枫唱给他听的？
如今他已经感到足够羞辱人了，要是现在在站起来回答，如果不出意外的话，张天绝对会说又不是在说你，你这么激动干嘛。
到时候，他的脸岂不是真的丢尽了。
他可是记得，之前林枫就那么反驳过自己，他要是现在生气质问张天，绝对会是这种情况。
而且他也没证据证明张天在对他说，本身张天这句话里面就听不出其他含义。
张天只是说了这首歌越听越顺耳，难不成他还能告诉别人这是在骂他吗？
蓝天肯定不可能这么做的，再说他这么做除了自取其辱之外，没有任何好处。
虽然早已经怒火中烧，可是蓝天却在克制自己。
别的不说，就他这份忍耐力度还真有点意思。
不过，虽然没有动手，也没有开口，但是蓝天早就已经将这一切怪罪在林枫身上了。
在他看来，如果不是林枫，他也不可能被人嘲讽。
这一切都是林枫的错，他早就决定了，今晚过后就封杀林枫。
同样的，张天这些人他是一个都不会放过的。
这里，除了刘天王，其他人他根本就不放在眼里，一些早就快过去的明星，他想要封杀他们易如反掌。
“别怪我，要怪就怪你们自己，谁让你们要惹我呢！”
蓝天眼神怨毒的扫视了一下刘天王几人，用一个只有自己才能听见的声音说着。
而这目光，刚还被刘天王注意到了。
他微微皱眉，看着蓝天的位置，见对方居然没有任何动作，刘天王就觉得事情不对劲。
而且刚才那眼神，他可是看得很清楚，这家伙绝对在想什么坏事。
不过，他又不知道对方想干嘛，不过，在娱乐圈，无非就是那么一些事情而已。
当然，刘天王并不在意，毕竟他们早就商量好了。
而且，如今可是有大腿在，他们根本就不需要怕蓝天后面的人。
至于蓝天，他还没放在眼里，如果不是他后面有人，刘天王早就不给这人好脸色了。
一旁，张天也是有些可惜的说道：“这家伙还真能忍，林枫老弟说的没错，他就是个忍者神龟！”
本来，他还想等着蓝天暴起，问他什么意思来着。
到时候他就可以非常理直气壮的问蓝天：什么什么意思，我什么都没说啊，难不成你是说这歌吗？不会吧不会吧，你该不会以为这歌是在唱给你听吧，没想到啊，你这小子居然想当林枫的儿子，哎，其实你也不用这样，想当林枫儿子直接说嘛，我相信林枫可能会答应的。怎么样，要不要先叫我一声叔叔啊？
这话他都准备好了，就等着蓝天冲上来为他刚才说的话是什么意思来着。
结果倒好，蓝天居然不上当，这就让张天感到很无聊了。
他都把话准备好了，结果这家伙居然这么能忍，这要是换做是他，他都冲上去和对方干架了。
“行了吧，你悠着点，万一真出啥事可不好！”
王华是看不惯张天这副贱兮兮的模样，实在是太贱了，要不是自己兄弟，他都想抽他一大嘴巴子。
张天叹了口气：“知道了，放心，我有分寸，我又不是啥子！”
“不过，现在看来，这家伙是真能忍，老王，你觉得他在想什么？”
王华摇了摇头：“虽然我不知道他在想啥，但是我知道他肯定很想打你！”
张天笑了笑：“那我倒是希望他上来打我，到时候我直接往地上一趟，到时候头条不就有了？”
“额.....你.....还真是牛！”王华被张天这回答弄得有些不知道说啥好了。
最后只能给回了个牛。
一旁，刘天王无奈道：“刚才蓝天那眼神可不善啊，我感觉他肯定在准备啥事情。”
“如果不出意外的话，那家伙肯定想让他背后那个王姐封杀我们！”
“不过，我倒是不怕封杀，在娱乐圈混了这么久，人脉我还是有点的，倒是你们，自己小心一点。”
刘天王差不多已经猜出来蓝天想做什么了，娱乐圈嘛，不外乎就那么大。
以如今蓝天对他们的恨意来看，肯定是想直接封杀他们的。
“封杀？我怕他吗？我们现在可是有大腿在！”张天不屑的看了一眼蓝天的方向。
然后，他又看向了秦红叶：“红叶老师，咱可就靠您了！”
刚才要多嚣张，现在就有多谄媚，那模样，别说，还真有求人的样子。
看着张天这贱兮兮的模样，秦红叶有些无语：“你要是再这样，我可不管你！”
“到时候就让他封杀你算了！”
张天实在是太贱了，让秦红叶都很是无语，这家伙，果然封杀了是对的。
张天闻言，急忙说道：“别啊，红叶老师，姐，大姐，你是我姐啊，你可不能放弃弟弟啊！”
秦红叶连忙后退两步，一脸嫌弃道：“别，你是我哥，你比我哥的岁数都大，你还叫我姐，这不是说我老吗？”
张天嘿嘿一笑：“那什么，红叶老师，你可不能放任我不管啊，我现在可就全靠你了！”
秦红叶瞥了张天宇一眼，不咸不淡的说道：“那就要看我心情了！”
张天闻言，急忙说道：“红叶老师，你渴不渴，要不要喝水啊？”
一时间，张天直接化身服务员，开始各种讨好。
一旁，王华无奈的摇了摇头：“这家伙没救了，就这嘴，迟早出事！”
刘天王深以为意：“确实！”
对于张天这嘴臭的毛笔，他们算是见识过了。
而且，这都啥时候了，他还是管不住那嘴臭的毛病。
嗯，还有那性格也是，一有大腿就膨胀。

第四百一十八章 是这个意思吗？
舞台上，林枫放下了话筒，主持人走了上来。
不过，主持人现在是真的不知道该如何描述林枫这首歌。
甚至，他想要开口夸一下，他都不知道该怎么说。
谁让林枫这首歌真的听着让人感觉是被占便宜了。
就这样的歌，你说他好听吧，又说不出口。
但是你说他难听吧，这个词其实还是有那么几分意味的。
但是这唱腔，听着确实有些不对劲啊，让他硬夸他是真不知道怎么夸。
不过，秉持着主持人的职业素养，主持人也不得不笑着说道：“感谢林枫老师给我们带来这首歌。”
甚至，他都不敢问台下的观众这首歌到底好不好听。
他怕自己问了之后，得到的是不好听的答案。
要知道，这些观众可不是他们请来的托啊，这可都是网上随机选择的观众。
他要是问出去，他怕所有人都说不好听，那岂不是会变得很尴尬。
虽然他也觉得不太好听，总感觉自己多了个爹，但是这怎么能说出来呢。
所以，他连问都不敢问，而是直接看向了评委。
“几位老师，不知道你们对林枫这首歌有什么见解吗？”
此时，评委席上，四位评委你望我，我望你，似乎都在等对方开口。
范天成见没人开口，他只能先说了：“看来几位老师还是谦虚，那就我先说吧！”
范天成一开口，他们倒是松了口气，说真的，林枫这首歌，根本就不该拿来比赛。
在这个塞到，林枫这首歌根本就没有任何优势。
且不说前面的张天和王华二人的歌曲，这二人的歌全都非常好。
而林枫这首歌听着却非常的另类，他们听着就感觉不太对劲，总感觉林枫是在占他们便宜。
虽然他们是评委，也明白林枫这首歌不是在占他们便宜，可是现在要让他们来点评，他们真的很难说出口啊。
这还是林枫，如果换做是一个名气不咋地的明星来唱这首歌，他们现在可能都直接开骂了。
这也就是林枫，他们现在还能容忍一下，知道林枫的歌都不简单，这首歌说不定有他们不知道的含义呢？
如今范天成主动开口，他们倒是松了口气，至少，可以听听范天成如何点评林枫这首歌了。
然后他们就可以根据范天成点评的话语，跟着修改一下就差不多了。
虽然不知道该怎么点评，但是有别人在前面，他们只需要跟着说就好了。
“我觉得林枫你这首歌应该是要表达一个父亲对儿子的教导是不是？”
范天成目光盯着林枫，想要看看林枫怎么回答。
他也不知道该怎么点评这首歌，但是这首歌有儿子，有爸爸的，按这个方向来肯定就没错了。
舞台上，林枫也是有些懵，见范天成这么问，林枫也不知道该不该回答。
说真的，他这歌，完全就是唱给蓝天听的，他是真没有其他含义在里面。
他就是想单纯的骂一下人而已。
不过，范天成都这么问了，林枫只能硬着头皮点头道：“没错，范老师，我确实想要表达这个意思。”
舞台下，范天成松了口气，他果然猜对了。
“我从你这首歌里面听出了一个父亲在对儿子唠家常，很显然，这个父亲很爱自己儿子。”
听着范天成的点评，林枫都懵了，他好像没有用感情唱这首歌啊。
别说林枫了，范天成旁边的三位评委都懵了，他们都是一脸不敢相信的看着范天成。
一个个心中都在感叹，不愧是范老师啊，这编瞎话的能力就是厉害。
这要是换做是他们，肯定说不出这些话，说真的，他们根本就没听出那么多来。
全程只感觉林枫在占他们便宜。
同时，直播间，那群网友也懵了。
“卧槽？这首歌是这个意思吗？为啥我没听出来呢？”
“范老师不愧是范老师啊，这水平就是高，怪不得人家能当评委呢，看看人家，听出来这首歌的真正含义了，再看看我们，刚才就感觉被林枫占便宜了！”
“我还以为林枫是在借这首歌骂蓝天呢，所以是我想多了吗？”
“咳咳咳，你们仔细观察林枫的表情，我感觉事情应该不是那样的，你们仔细看，林枫现在好像也懵了！”
“别说，林枫这眼神呆滞的模样，似乎真的懵了，难道范天成说的不对吗？”
“我觉得应该不是范天成说的那样，我有种强烈的预感，林枫这歌就是唱给蓝天听的！！”
“哈哈哈，我也觉得，我就说这歌无论咋听都像是被人占便宜了，咋会有什么父子情深的戏码在里面。”
“还得是林枫啊，直接把评委都干懵了，我要是没猜错的话，范老师这话也是乱编的，他恐怕也不知道该如何点评了。”
“我感觉也是，你看其他几位评委不也不敢置信的看着范天成吗？显然他们也不知道还有这层含义啊！”
“真的为难范老师了，一大把年纪了，还得受这罪。”
“哈哈哈哈，别的不说，这歌还是挺魔性的，我要唱给我室友听听！！”
“我也要给我那好大儿听听，让他知道爸爸的地位！”
此时，全国各地的大学寝室内，几乎都响起了林枫这首歌。
在大学，男生寝室就是这样，一个人有好几个好大儿，当然了，同样也有好几个好大爹。
至于身份什么时候互换，那就得看什么时候求人了。
不过，今晚怕是都想当好大爹了，都想唱这首歌给他们的好大儿听听。
这也就在大学寝室里能唱起来，这要是换做大街上，指不定就被打了。
当然，也正是因为林枫这首歌，今晚怕是有点热闹了。
.......
舞台上，林枫只能一直点头，他也不敢说不啊，人家评委都这么说了，他总不好驳人家面子吧。
而且，他也得给他这首歌找个真当的理由，如今范天成这不就主动给他找好了吗？
虽然他确实不是那意思，可是范天成说了，那就是有这个含义了。
没错，林枫直接恬不知耻的将范天成总结出来的歌曲含义融入了他的歌曲中。
这样他这首歌不就不是骂人的歌了吗？
还得是范老师啊，这理由给自己找的是真的好，他都不需要去解释了。
看看，这立意多高，父子情深不外如是。

第四百一十九章 真不知道该怎么点评
范天成见林枫一直点头，他心中也是松了口气。
说实话，他真的不知道该说些啥了。
不过好在他算是挺过来了，林枫也挺给面子的。
他现在看林枫的眼神都充满了感激，要不是林枫没有反驳他，他还真的没有这么顺利。
这要是林枫突然给他说一句不对，那他真的是不知道该怎么解释了。
好在林枫啥也没说，一直点头。
不过，他已经把能编出来的话，都说完了，他是不想再说了。
范天成的目光看向了一旁的毛晓雯：“毛老师，我说完了，你说几句？”
毛晓雯笑着点了点头，然后开口说道：“我没啥说的，范老师基本上都说完了。”
说完，她将目光看向刘博：“刘老师，你有什么要说的吗？”
刘博摇了摇头：“该说的范老师都说了，我就没有要补充的了。”
“不知道付老师有没有要补充的？”
刘博又将目光看向付聪，而付聪同样摇头：“没有。”
三人全都没点评，这把一旁的范天成都看懵了。
不是，你们三人倒是说几句啊，合着最后就他自己说了是吧？
这一刻，范天成感觉很郁闷，他想来那么久，说了那么多，结果另外三人直接不说。
他现在有一种早知道就不第一个开口了，他刚才可是绞尽脑汁的想了一大堆话。
结果最后真就只有他一个人说了呗。
他不由想着，下次绝对不能先开口了，看看这三人，多轻松啊，一句没啥说的了就完事了。
说什么他下次也要这么说。
舞台上，主持人见四位评委都没有要说的了，他才开口：“既然四位评委老师都没有说的了，那么请我们林枫老师回到台下休息一会儿！”
林枫看了一眼四位评委，心中不禁感叹，真的难为这四位老师了。
特别是范天成老师，他感觉范天成肯定很心累。
林枫走下了舞台，在他路过蓝天的时候，还特意的看了一眼蓝天。
只见蓝天此时眼神恶毒的盯着他，不过，蓝天却没有任何反应，只是看着林枫，就没有了下一步动作。
林枫都不禁感叹一声：“还真是忍者神龟啊！”
回到刘天王他们所在的队伍，张天直接给林枫来了个拥抱：“哈哈哈，林枫老弟，还是你厉害啊，这歌是真的牛！”
接着，张天又四处张望了一下，才在林枫耳边小声问道：“对了，悄悄告诉我，你这个是不是唱给蓝天的。”
林枫有些诧异的看了一眼张天，似乎有些惊讶张天是怎么知道的。
张天见林枫没有回答， 不过他看林枫如今这表情，就知道答案了。
“看来我猜对了，不愧是你啊，林枫老弟，我对你的佩服犹如滔滔江水连绵不绝！”
接着，张天又对其他几人说道：“看吧，我猜对了！”
刘天王有些无奈的看了一眼张天，他都不知道该怎么说张天了。
不过，他还是悄悄的对林枫竖起了大拇指。
意思很明显了，他也觉得林枫做的好。
不过，碍于身份的原因，他不可能和张天一样大呼小叫。
只能这么做了，不过，这也代表了刘天王的内心想法。
林枫朝着刘天王微微一笑，表示回应。
王华虽然和张天不同，不过他还是开口说道：“林枫老弟，你这首歌算是让我大开眼界了！”
“别的不说，这首歌是真的解气啊！不过嘛，就是总感觉自己吃亏了。”
王华到现在还是觉得他听了这首歌很吃亏。
不仅是他，其他人都这么觉得，但是又找不到证据。
林枫则是笑道：“王大哥，你不能把自己代入进去啊！”
“如果你代入了，那我只能说抱歉了，这可不是我的错啊！”
王华无奈的摇了摇头：“我只能说，你这首歌，谁听都感觉被占便宜了！”
“不过，我有种预感，今天过后，这个绝对会被网上那些网友们拿去恶搞！”
林枫倒是无所谓道：“这可就和我没关系了。”
“对了，事情他们应该和你说了吧？”
林枫想到他上台之前和刘天王他们商量的事情了。
王华点了点头：“已经说了，而且我们还商量好了，等明晚你淘汰后我们在退出，这样就不会留你和蓝天两个人了。”
林枫闻言，思索了一会儿：“这样吗？倒也可以。”
“不过，明晚还有一个踢馆嘉宾，你们想过吗？”
“对了，你们知道明晚的踢馆嘉宾会是谁吗？如今这节目发生这种事情，到底还有多少人会来也是个未知数。”
“额，这我们还真没想过！”刘天王这才想起来，他今晚淘汰后，那么明晚就还会有一个踢馆嘉宾。
甚至可能还不止一个，因为今天伊莎贝尔退赛，本身节目就缺少一个人了。
至于会不会在加入一个人就不得而知了。
但是，明晚的踢馆嘉宾是既定的事实。
如果他们明晚之后退出，那岂不是就只剩下踢馆嘉宾了和蓝天了。
这似乎对踢馆嘉宾也不太好啊。
“其实并不需要担心，毕竟到时候对方肯定也会退出的。”王华说出了自己的看法。
“如果节目只剩下一两个人，这节目基本上就办不了了，到时候节目肯定就直接停止录制了。”
当然，这样一来，他们的目的也就达成了。
有黑幕的节目，直接停了多好，反正也是个辣鸡节目了。
当然，会不会停，这也得看节目组的意思了。
说不定对方就停一天，然后就找一群不知名的十八线明星呢？亦或者是找那些和蓝天差不多的小鲜肉来冲人数。
不过，那样一来，这节目停不停都无所谓了，基本上就废了。
毕竟，这样的节目，如果继续录制下去，绝对会被网上的网友们喷得体无完肤。
甚至比直接停止录制还要难受。
“我觉得老王说的对，到时候我们都退出了，这节目还能不能办下去都是个问题。”
张天也开口说道。
他身感觉，如果节目直接停止录制，那后面绝对会亏惨，到时候会面临各种各样的赞助商的违约。
而且，如今才录制两天，节目组的人气才起来，就停播了，肯定是亏的。
前期投入了那么多钱，结果才录制两天，这不是血亏是什么。
不过，这和他们就没关系了，谁让节目组告黑么，那就不能怪嘉宾退出不是吗？

第四百二十章 担忧
最后节目会变成什么样子，他们不知道，但是也和他们没关系了。
这些都是节目组该考虑的风险了。
既然让人走后门，就要做好一切的问题变故的处理。
“其实，我还有一个担忧。”刘天王开口说道。
林枫眉头一邹，面露疑惑之色：“刘大哥，你还有什么担心的？”
张天，王华，秦红叶几人也是有些不解的看着刘天王。
想要知道刘天王说的担忧是什么。
“林枫老弟，你有没有想过一个问题？”
刘天王将目光停留在了林枫身上。
林枫指了指自己，有些疑惑：“刘大哥，你想说什么就直接说吧，和我有关联吗？”
见刘天王这么看着自己，林枫已经猜到了刘天王担心的事情应该和他有关。
不过，他很好奇，到底是什么事情，才会变成刘天王担心的事情。
刘天王幽幽道：“你有没有想过，这节目组的淘汰机制问题？”
“如果明天踢馆嘉宾进不了前四会是什么情况？”
“要知道，节目组定的规则是，踢馆嘉宾必须进入前四才能成功晋级。如果他没有进入前四将会被淘汰。”
“你应该明白，没天只会淘汰一个人，如果踢馆嘉宾淘汰了，那么你就算是得票最后一名，也不会被淘汰！”
刘天王这话，瞬间惊醒了众人。
他们刚才确实没有想到这一点。
林枫此时都倒吸了一口凉气，他有些不敢想象了。
他确实没有考虑这个，如果踢馆嘉宾不能进入前四的话，那淘汰的就是踢馆嘉宾，而不是他了。
就算到时候他的票数是零票，他都不可能被淘汰。
这就是节目组的规则。
可以说，如果踢馆嘉宾进入不了前四，林枫做再多努力都不可能成功的。
而且，他还想到了一点，那就是蓝天，节目组肯定不可能让蓝天跌出前三的。
那么前四的名额就只有三个。
到时候这前四到底是谁，还真不好说。
就凭刘天王几人，包揽前四中的三个名词似乎也不是没有可能。
那时候，踢馆嘉宾确实很难进入前四啊。
当然，也可以让刘天王他们唱差一点，但是这很难操作啊。
他们也不可能明目张胆的乱唱吧，而且，网友们本身就不是专业的。
他们投票很多都是看人投的，就算是刘天王他们唱歌的时候故意唱错几句，恐怕都不太可能会把名次降低。
这种事情本身就有很大的不确定性，这是林枫没有想到的。
“刘大哥，你说的对，这一点我确实没想到，可是我们又不知道踢馆嘉宾是谁，而且，前四什么的也不是我们可以控制的。”
林枫叹了口气，他感觉自己淘汰的希望似乎变成一半一半了。
本来他可以做到百分之百的，结果现在变成了这样。
“那怎么办？如果林枫淘汰不了，那他岂不是一直在这个节目待着了？”
张天也为林枫感到着急。
一旁，秦红叶则是开口说道：“其实，最好的方法是今晚淘汰。”
张天有些疑惑：“你是说，今晚让林枫淘汰？”
刘天王则是一脸欣喜：“对啊，我怎么没想到呢。”
“今晚的踢馆嘉宾是蓝天，他可不会被淘汰，他已经是内定的冠军了，所以，今晚我们中肯定有一个人会被淘汰的。”
“林枫老弟，这个机会我觉得应该让给你。”
林枫闻言，看向了刘天王：“刘大哥，这不好吧，这毕竟是你的机会。”
刘天王摆了摆手：“没事，我可以直接退出，那点违约金我还不在意。”
虽然他的违约金是几人中，除了林枫最高的了，但是毕竟他不缺钱。
而且，加上如今也录制了几天了，他最多也就是相当于给节目组白录制两天而已。
他也没有亏钱，只是没有赚钱而已。
所以，对于他来说，其实直接退出也没啥，可是对于林枫来说就不一样了，毕竟林枫的违约金太高了。
而且今晚是最好的机会，他们中是肯定有人要淘汰的。
虽然原先的计划是刘天王淘汰，但是这不是赶上了吗？
其实，刘天王也是因为不想唱那首歌，他是真的不想唱啊，这才是他真正的目的。
林枫则是狐疑的看着刘天王：“刘大哥，你确定不是因为你不想唱那首歌吗？”
反正林枫总感觉刘天王的目的不应该是单纯的把机会让给自己。
他可是知道，刘天王是不想唱那首歌的，如今这种机会摆在面前，刘天王这点心思林枫还是能猜个七七八八的。
刘天王被林枫这么一说，有些心虚，不过他还是强装镇定道：“胡说什么，我怎么可能不想唱，这不是遇到特殊情况了吗？”
林枫摇了摇头：“这样啊，那还真是可惜，本来还想听你唱歌来着。”
虽然知道刘天王的想法，不过林枫还是觉得不要拆穿他比较好。
而且，如今这情况也确实如此，他不敢保证明天一定能淘汰。
刘天王继续说道：“今晚你那首歌其实已经符合口水歌了，只要我们后面的人票数高点，就能让你淘汰了！”
“所以，等会儿我还是唱我自己的歌吧，我保证拿出自己最强的实力来！”
“林枫老弟，你放心，今晚能不能淘汰，就看我们的了！”
林枫点头道：“如今看来，似乎只能这样了。”
“不过，你们真的有把握吗？可别到时候搞的我的票数又是最高啊！”
张天哪能听得这话啊，当场就急了：“不是，林枫老弟，你这是有多看不起我啊？”
“单说歌曲质量，我那首歌怎么也比你这首歌好很多吧？我还不相信那些网友们耳朵聋了，不然怎么可能投票给你！”
王华同样说道：“对啊，虽然说我们的歌可能比不上你以前那些歌，可是今晚这首我还是有信心比得过的！”
张天点头同意，非常认同王华的话：“就是，我们今天可都是新歌，怎么可能会输！”
“我觉得，该担心的是红叶老师，不知道她今晚要唱什么！”
一旁秦红叶本来在吃瓜的，结果吃着吃着就吃到自己身上来了。
特别是听见张天居然说改担心的是她，她这暴脾气一下就上来了。
“怎么说话呢？张天，我要是没记错的话，你昨晚可是差点被淘汰了，该担心的不应该是你吗？”

第四百二十一章 直播间没人了
“昨天那是意外，意外懂吗？要知道我今天这可是一首新歌！”
张天愤愤不平，咋就这么喜欢逮着昨天的事情说事呢。
他今天和昨天能一样吗？他今天这首新歌说什么也不可能输给昨天吧？
“红叶老师，我可是好心提醒你，要知道，如果你今晚不唱一首好点的歌曲，那说不定淘汰的就是你了！”
“你应该明白林枫老弟那恐怖的粉丝量吧？别看他这首歌确实不咋地，但是不代表他那些粉丝就不给他投票了。”
“虽然我相信他们不会所有人都投票，可是这也得看你们后面的歌曲如何。”
张天此时并没有和秦红叶争吵，而是将事实说了出来。
在他看来，以林枫的粉丝量，就算是林枫唱的是一首不咋地的歌曲，但是不代表那些粉丝们就会讨厌他吧。
他对于这些粉丝可是很了解的，一般来说，铁粉都是无条件支持自己偶像的。
有些时候，这些粉丝并没有多少理智，他们的认知很单纯，那就是这是我偶像，我就要给他投票。
当然，其实很多网友是很清新的，可架不住林枫粉丝多啊。
就算是有一半人给林枫投票，那也是一个恐怖的数量。
如果秦红叶他们不好好唱，那后果可想而知，林枫想淘汰可能都困难。
这话倒是提醒了林枫：“你说的很对，我感觉我这首歌还不足以让我坐稳淘汰的宝座。”
要知道，以他对这些粉丝的了解，这些家伙很多人都身具反骨。
他这首歌其他这些粉丝听了后，肯定会觉得是自己在占他们便宜。
按理说，这样的歌，这些粉丝应该是不可能投票的。
可是吧，挨不住这些家伙一身反骨啊，有些时候，这些家伙就喜欢这样。
嘴上骂骂咧咧，可是手上的动作却完全相反。
所以，如今他并不能保证自己是最后一名。
而且，后面不还有一个蓝天吗？就这家伙可比他烂多了。
说到蓝天，此时蓝天已经不在自己的座位上了。
因为接下来就轮到他出场了，所以在林枫回来后，他就去了后台。
此时，蓝天已经站在了舞台上。
就在林枫为他后面能不能淘汰而思索之际。
舞台上蓝天的歌声直接打断了他们。
“嗯？？这家伙是假唱吧？”
林枫第一时间就听出了不对劲的地方。
他目光看向舞台上的蓝天，发现这家伙居然连嘴都没张开，真特么离谱。
假唱就算了，居然连做样子都不做一下。
刘天王几人同样看向了舞台，几人眉头紧蹙，似乎对于蓝天的演唱非常不满。
“确实是假唱。”
刘天王也听出来了，或者说是看出来的，毕竟，这已经不需要听了，一眼就能看出来。
谁让蓝天那家伙连嘴都不张一下，这要多假有多假。
“这家伙假唱也就算了，假唱都搞的这么难听，真唱得多难听啊！”
张天忍不住吐槽了一句，他是没想到，蓝天假唱也就算了，结果还这么难听。
可见蓝天真唱的时候到底有多难听了。
王华摇了摇头：“很显然，这歌是他之前唱的，然后精修过的，不过，这精修过的都才这样，他之前的歌到底有多难听还真不好说。”
歌声确实是蓝天的声音，这一点他们还是能听出来的。
只不过这歌嘛，实在是一言难尽。
“看来，百万调音师都拯救不了这家伙。”林枫看着舞台上，感觉此时的蓝天颇为滑稽。
这水平也好意思来参加歌唱比赛，真不知道是咋想的。
而且还敢内定冠军，真当网友们耳朵是聋的吗？
你说你假唱就算了，好歹弄一首好听点的歌啊，这歌一听就不咋地，是怎么好意思拿上舞台去唱的。
林枫都对蓝天感到无语了，假唱都不行，真的没救了。
同时，直播间。
“卧槽，我的耳朵，受不了了，这什么辣鸡玩意儿啊，还好意思上台唱歌！”
“兄弟们，我受不了了，我要退出去了，等会儿在进来！”
“对不起，我错了，我不该好奇又点进来，本来我都退出去了，但是我又好奇这家伙唱的啥歌，结果现在差点没把自己听吐。”
“兄弟们，撤退吧，不然真的会聋的。”
“不说了，兄弟们，五分钟后见，我先走一步！！”
“我也走了，在听下去，我就要聋了，这简直就不是给人听的歌！！！”
一瞬间，直播间的人几乎全走光了。
剩下的不是机器人，就是蓝天的粉丝。
不过，蓝天这粉丝也确实够少的，一共才十几万人。
要知道，他在娱乐圈可是号称流量明星啊，围脖粉丝更是几千万。
如今看直播的却只有十几万，这真的要多好笑，有多好笑。
........
与此同时，直播间后台。
工作人员正在监管这后台数据，当看见直播间瞬间从几千万人变成十几万人的时候，他还有些不敢相信自己的眼睛。
他连忙揉了揉自己的眼睛，确定他没有看错后，急忙喊道：“不好了，导演，直播间只剩下十几万人了！”
他是真的不敢相信这一切，他们这样的节目，如今直播间人数居然还不如一些网红直播间人数多。
导演也急冲冲的看了过来，当他看见后台数据以一根九十度直线下滑的时候，也是有些不敢置信。
“卧槽，发生什么事情了？怎么突然就走了这么多人？”
工作人员指着直播间的弹幕苦笑道：“导演，你看了就明白了！”
“观众们是受不了蓝天唱歌，所以全都跑了！”
“导演，我们这节目真的要让蓝天当冠军吗？”
工作人员此时对这事感到怀疑，如果真让蓝天当冠军，那他们绝对会被喷死。
不仅如此，还会成为同行的笑柄。
这差距实在是太大了，就这样的人气，如果还能得冠军，只要不是傻子都知道有黑幕。
导演也是苦笑道：“这我可做不了主，我就是个打工人，上面怎么说，我就怎么做。”
“不过，我现在听佩服马天那家伙的，居然能当机立断的退出节目。”
“早知道这样，我就不该接这个节目！”
导演也是很后悔，他当初为啥就接了这个烂摊子呢？
如今这种情况，他还是第一次见，谁能想到一个节目，从一开始几千万人观看，到现在十几万人。
这中间直用了不到一分钟时间。
.....

第四百二十二章 评委不知道
这落差也太大了一点，一分钟不到就跑了几千万人。
这说出去都是一个奇迹。
不过，事到如今，他说啥都没用了，节目还得继续录制下去。
就算是没人又能怎么办，还不是得继续。
“行了，等会儿就回来了，现在只能当做没看到，只要我们看不到，那就不存在！”
导演现在也只能自欺欺人一下了，只要他看不见人少了，那就是没少。
事到如今，他总不能搞几千万机器人在直播间吧？
就算是有，那也没那么多时间去弄啊。
而且，也没有那么多机器人。
如今这种情况，只能当做啥也不知道了。
“不过，说真的，我们都让他假唱了，结果他这假唱水平就这样吗？”
“直播间能不能在帮他修一下音，让蓝天的歌听着不那么难听。”
导演听着蓝天的歌声，也是有些无语。
要知道，之前这家伙还想在舞台上真唱来着，要不是他建议假唱，指不定现在那十几万人都没了。
就这假唱都能唱出这种水平来，那真唱得是啥水平啊。
反正他是不敢想。
“导演，这已经是我们尽最大的努力修过了，在修连声音都没了！”
工作人员也是头发都快掉完了，就为了帮蓝天修音，他们可是真的下了真功夫了。
可是即便如此，落入观众们耳中依旧很难听。
没办法，底子太差，无论咋修，最多也就这样了。
不可能修成天籁之音不是吗？
他们也没这个实力，要真能做到，那还当什么工作人员啊。
直接开个公司自己干算了。
导演也是无奈的摇了摇头：“算了，忍忍吧。”
他现在也不想说啥了，总不能上台让蓝天下来别唱了吧。
可能观众们很乐意，可是他却不可能这么做。
.......
不过，他们这还算距离不是很近，但是评委席的评委们却遭老罪了。
四位评委如今可以说是出于受灾中心位置，听的也是最清楚的。
他们四人，此时恨不得直接捂着耳朵。
要不是因为在直播，现在他们都想直接离开评委席。
这简直就不是人待的地方。
范天成此时眉头紧皱，盯着舞台上的蓝天，然后对身旁毛晓雯说道：“晓雯，这人是假唱吧？”
毛晓雯也是邹着眉头：“范老师，确实是假唱。”
刘博忍不住开口：“范老师，毛老师，这假唱也就算了，还这么难听，这节目组到底怎么回事？这种水平还能来踢馆？”
范天成脸色有些难看：“我也想知道怎么回事，这里面怕是有我们不知道的事情吧。”
节目组并没有和范天成他们说明这事儿，或者说，是中间出现了问题。
之前马天走的时候，还没来得及对范天成他们这些评委说明事情的真想。
后来，马天走了，结果就忘记和新的导演说了，这也导致出现了如今的情况。
其实，也不怪马天，他当时在气头上，再加上本身走的急了点。
而且，范天成他们四位评委对于节目最终投票结果起不到决定性作用。
当时马天还在为踢馆嘉宾的事情头疼，所以就把范天成他们的放在后面了。
谁知道事情发生的很突然，他直接就退出节目被停职了。
在新导演接替他工作的时候，本身他就很气，所以，一时间就忘记了。
只和新接手的导演说了关于踢馆嘉宾的事情。
所以，这马天没想起来还有评委的事情，而新接手的导演也不知道这事。
这中间就出现了这样的断层。
导致了范天成他们现在还不知道节目组发生了什么事情。
“看来得问问导演，是不是有事瞒着我们！”
范天成此时目光死死的盯着蓝天，他差不多已经猜到了发生了什么事了。
对于这样的比赛节目，会出现什么样的事情，他太知道了。
要知道，他可是娱乐圈老前辈了，娱乐圈的那些事情，就没有他不知道的。
毛晓雯陷入了沉思，她同样不傻，能在这个舞台假唱，那就说明了这是节目组默许的事情。
而假唱的出现意味着什么她太清楚了。
“所以，范老师你打算怎么做？”
毛晓雯看向范天成，想知道这位老前辈会怎么做。
其实，如果是她的话，她肯定会退出的。
本身来这里当评委也是看在老朋友的面子上来的。
甚至她的出场费都是给的友情价。
如今居然还发生这种事情，她可是不喜欢这种事情在她面前发生的。
范天成则是冷笑一声：“我只想知道导演组怎么想的，不给我说清楚，可就别怪我直接走人了。”
“在我这里搞黑幕，真当我脾气好吗？”
刘博，付聪二人听范天成这么一说，自然也明白发生了什么事情。
二人的目光落在了蓝天身上，不过，脸色却并不好看。
“呵呵，没想到，在我教书这些年，还能遇到这种事情，还真是大涨眼界啊。”
刘博面无表情的看着舞台上的蓝天。
也就是他们这个评委的权利并不大，顶多算是个点评的人员，没有叫停的权利。
不然，现在他就直接叫停了。
付聪叹了口气，并没有说话，他是四人中地位最差的，他只不过是一个乐评人。
虽然也写过几首不错的歌曲，但是对比起范天成这样的老前辈，他在娱乐圈的地位可以说很低。
四人中，范天成或许可以直接走人，毛晓雯也可以直接离开，甚至刘博这位音乐学院的教授同样可以直接离开。
但是他却不行，他本身就没多少人脉，也没有太大的背景。
他不像其他三人那样无所顾忌，而且本身他也还年轻，不像毛晓雯和范天成如今已经退休了。
范天成和毛晓雯这两位退休的人员根本不怕什么封杀。
刘博就更不用说了，人家背后站着的是龙国最高音乐学府，而且人家是老师，根本不怕什么封杀不封杀的。
本身人家也不在娱乐圈混，根本不在意这些。
而且人家的学生很多都是娱乐圈有名的人物，就这层关系在，就不可能被封杀。
可他不一样，他没啥背景，如今也不过是乐评人，如果他拍拍屁股走人。
说不定就得罪了蓝天后面的人，他将要面临的肯定就是被封杀。
所以，这里面就付聪一个人与其他三人的想法不一样。

第四百二十三章 真敢说啊
虽然他确实不敢得罪蓝天后面的人，可是吧，这歌确实很难听啊。
付聪同样很难受，在这个位置坐着，他可以说是听的最清楚的了。
好在时间过得很快，几分钟过后总算是结束了。
接下来就该评委们点评了。
如果不出意外的话，范天成，毛晓雯以及刘博三人都没打算开口。
就这，还点评，他们甚至都想直接把黑幕这事说出来了。
这让正在后台的导演都急了，急忙在范天成几人耳机里说道：“几位老师，你们可别都愣着啊，随便说两句啊！”
对于导演的话，范天成冷笑了一声：“那好吧，那我就说两句，你是假唱吧？”
不得不说，范天成是真敢说，直接就把蓝天假唱的事情说出来了。
一时间，不管是蓝天，还是导演，以及舞台下的观众，还有林枫他们这些人，全都愣住了。
特别是林枫几人，他们全都不敢相信自己耳朵听见的。
“等等，范老师刚才说的是假唱对吧？我没听错吧？”
张天张大嘴，望着林枫几人，不确定的问道。
林枫也是茫然的点了点头：“好像是吧？”
他也不确定自己是不是听错了，但是他确实听见了。
不过，林枫不敢相信的是，范天成居然这么敢说，简直太强了。
.......
而此时，导演更是吓的冷汗都出来了，急忙吼道：“快快关掉直播间！！！”
不到一秒钟，整个直播间就黑屏了。
而此时直播间的网友们，一个个全都很懵逼。
“卧槽，发生什么事情了，为啥我黑屏了？”
“不知道啊，话说，范天成说的啥，你们听见了吗？我就听见一个你字！！”
“我没听见，范天成说话了吗？还是说范老师说了啥不该说的话，导致直播间关掉了？？”
“我感觉有可能，谁知道说了啥啊，好好奇啊，什么话能把直播关掉！！”
“我也不知道啊，都没听清楚就黑屏了，莫名其妙的。”
此时，直播间的人并不多，因为刚才蓝天唱歌，所以几千万观众只有十几万人在直播间。
而且，节目组的手速确实够快，在范天成说出那句话的时候，就立刻动手关掉了直播间。
本身这种直播都是有十几秒的延迟的，所以，在直播关掉的那一刻，范天成的话都还没传入直播间网友的耳朵里。
所以，现在出现了直播间这些网友并不知道发生了什么。
他们只是看个直播，就突然黑屏了，根本不知道范天成说了啥。
这就是直播的坏处，一个节目采用直播，就会导致很多不可控因素发生。
所以，很多节目全都是靠录播的，因为录播可以剪辑，到时候就算是说了啥，这些都不会剪出来。
而直播就不一样了，直播是全程都有观众盯着，稍微出点差错，这节目就得完蛋。
也亏的直播的时候设置了延迟，不然的话，节目组根本来不及关掉直播间。
而此时，刚才出去的网友也都回来了。
不过当这些网友们回来的时候，看见黑屏的直播间，全都懵了。
“谁知道发生啥了？我才回来，咋的，蓝天把直播给唱黑屏了？”
“哈哈哈，我觉得应该是因为蓝天唱歌太难听了，节目组不忍心让我们听所以关掉了直播间对不对？”
“我觉得应该是节目组看我们所有人都跑光了，觉得直播间没意义了，所以才关掉了吧？”
“果然，这节目没有我们就得完，哼哼，现在我回来了，还不快点把直播给我打开！”
“话说蓝天那家伙唱完了吗？我可是等了五分钟啊，应该唱完了吧？”
“我就想知道这直播间咋回事啊，今天都黑了多少次了？还有完没完啊，是不是系统出bug了？”
“不知道啊，我回来就这样了，刚才那些没走的兄弟们呢？咋不出了说说啥原因啊！”
“对啊，刚才没走的兄弟们，快出来解释一下，这是怎么回事啊！”
“咳咳咳，我感觉应该没人留下来吧？毕竟就蓝天那歌，谁受得了？”
“哎？？？全走光了？不可能吧？我还以为总有那么几个头铁的人会留下来呢！”
“不对啊，蓝天不是还有一群脑残粉吗？咋的，难不成你们也听不下去跑路了？”
这话刚说出来，就有蓝天的粉丝坐不住了！
“你放屁，我们家哥哥唱歌那么好听，我们怎么可能跑！”
“就是，明明是你们不懂得欣赏我家哥哥的歌声！！”
“你们这些听不懂的人，别在这了哔哔了，快点滚出去吧！！”
“我家哥哥那么努力，你们凭什么那么说他啊，他唱歌明明很好听，你们听不懂就不要听，为什么要说我家哥哥！！”
.......
“好家伙，居然还有这么多脑残粉在这儿啊！”
“这是我听过最好笑的笑话，这歌要是好听，我们会跑吗？”
“太好笑了，也就你们这些脑残粉喜欢听！”
“你家哥哥那么厉害，那为啥现在你将哥哥唱歌的时候直播间黑屏了？我看啊，恐怕连直播间都忍受不了你家哥哥的歌声，自动关机了！”
“哈哈哈，合理，太合理了，总算是找到原因了！”
“不是，你们不要太离谱了，现在不应该问问到底发生了什么吗？”
“对哦，话说到底发生什么了？就没有一个人出来说说 吗？”
“其实我们也不知道发生啥了，突然直播间就关了！”
“我们猜测，应该是范天成老师说了什么话，所以才导致直播间关了！”
“不用说，肯定是说蓝天唱的太难听了，节目组为了蓝天的面子不得不关掉直播间！”
“恐怕还真是这样，毕竟这家伙是走后门进来的，节目组维护他的形象似乎很合理！”
“哎，有什么是我们不能听的，果然，这辣鸡节目已经不能看了！”
“所以，到底什么时候才能从小开播啊！”
.......
就在网友们抱怨之际。
节目现场。
导演直接朝着舞台上跑去。
“节目先暂停！！！”
他来到舞台上，对着台下直接大声喊道。
现在这节目算是录不下去了。
他现在必须要处理好范天成几人，不然就算从新开始直播也会出问题。
而蓝天也在助理的陪同下，去了休息室。
林枫几人同样回到了休息室。

第四百二十四章 这不就有证据了吗
“现在看来，一时半会儿是录不成了！”
林枫叹了口气，看向外面，也不知道现在是什么情况。
“不过，范老师也是真敢说啊，我发现我都没他胆子大！”
刘天王摇了摇头：“范老师不一样，他本身就不待见这种搞黑幕的事情。”
“如今看来，节目组应该是没和他说这些事情，不然今晚也不会出现这种情况！”
张天倒是非常佩服：“范老师太厉害了，简直就是我的偶像啊！”
王华这次罕见的没有反驳张天，同样跟着点头，显然，他对于范天成也很崇拜。
秦红叶倒是有些担心道：“如果今晚录不成，那岂不是还得等明天了？那到时候又是什么情况，就很难说了。”
林枫倒是无所谓的躺着沙发上：“想那么多干嘛，多一天少一天都无所谓！”
他倒是无所谓了，毕竟早淘汰，晚淘汰都差不多。
如今，他更想知道蓝天的处境，毕竟，看样子范天成这些评委并不知道蓝天的事情。
而且，以范天成在娱乐圈的地位，说不定都不需要他们出手，就可以把蓝天赶出去呢？
当然，如果这样的话，那他们的计划就泡汤了。
不过，在林枫看来，这事应该很悬，毕竟蓝天背后的那位也不是吃素的。
虽然他不了解，但是大概都能猜到，对方应该比范天成牛。
一个是资本家，一个是搞音乐的，这还需要猜吗？
不过，就算是不能把蓝天赶出去，但是范天成这么一出，肯定是恶心到蓝天了。
这家伙现在怕是心里不好受吧。
林枫现在真的很想过去看看蓝天到底是什么表情。
在舞台上，被当众揭穿是假唱，这脸是丢光了 。
“林枫老弟，你倒是看得开！”
刘天王看着躺在沙发上的林枫，笑了笑说道。
林枫抬头望向刘天王：“那不然还能怎么办，现在这情况，我们也改变不了什么。”
“行了，你们也不要想那么多了，来来来，坐下来吃水果，就跟自己家一样！”
林枫坐起身来，从桌上的果盘里拿出一个橘子招呼着众人。
这模样，不知道的，还以为这里是他家一样。
不过，刘天王几人也被林枫说动了，事实也确实如此，他们担心再多也没用。
于是一个个全都坐了下来。
林枫继续说道：“你们说，会不会我们还没淘汰，范天成老师他们就率先离开了？”
“以我的猜测，这事情多半不会这么容易搞定，范老师既然敢在现场说出蓝天假唱，就说明他的态度。”
“我觉得，这次不是蓝天离开，就是范老师他们离开，不过，蓝天的背后的人显然要更厉害一些，这次多半是范老师他们退出！”
听了林枫的分析之后，刘天王几人也是陷入了沉思。
事实上林枫说的很有道理，如今的情况看来，范天成他们多半是会退出的。
“如果是这样，那今晚这节目还录吗？”
王华眉头一皱，显然想到了如果评委都走了，那节目还能录下去吗？
这可就很难说了。
几人也陷入了沉默，王华这话确实很中肯，如果评委都走了，那节目还怎么录制下去。
虽然说，有没有评委都不影响节目最终的投票结果。
可本身评委也是节目的一部分，如果光是唱歌比赛，那也太过于干枯了。
而且没有专业人员的点评，这节目就显得不太专业了。
所以说，评委也是节目不可或缺的一部分。
不然之前马天也不可能费如此大的功夫去请范天成他们了。
如今如果评委退出，那今晚这节目多半是录制不下去了。
“看来今晚可以早点回去睡觉了。”
林枫叹了口气，虽然这也算是一个好消息，可是吧，他本来是今晚淘汰的。
这事一发生，他还怎么淘汰啊。
而且，明天是接着今天的部分录制，还是从新开始？
这又是一个问题，到时候又会不会出现新的踢馆嘉宾也是一个问题。
这时，秦红叶突然开口：“其实，这次或许是个机会！”
秦红叶说完整个房间都陷入了寂静，林枫几人全都看向了她。
有些不太明白秦红叶说的这话是什么意思。
“什么机会？这还是机会？”
林枫很好奇，他怎么不觉得这是个机会呢？
如今都这种情况了，虽然对他没坏处，可以谈不上好处吧。
那还有什么机会？
而秦红叶则是开口继续说道：“范天成老师其实已经点明了蓝天是假唱，而且，我们也听出来了蓝天是假唱，这已经是不可改变的事实了吧？”
秦红叶话音刚落，刘天王就接话道：“红叶，你想说什么？”
林枫也有些疑惑：“没错，蓝天那家伙确实是假唱，那又如何？”
秦红叶笑道：“还能如何，这不是说明节目组违约了吗？”
“这可是对我们有天大的好处啊，节目组做这事情的时候，就相当于他们违约了。”
“而我们可以直接退出节目，而且还不需要给违约金。”
“因为这本事就是节目组有错在先，我们退出那是保障我们自己的利益！”
这话一出，林枫瞬间秒懂：“卧槽，我明白了，也就是说，这是节目组的锅，我退出的话根本不需要给什么违约金！”
他怎么就没想到呢，之前他一直在想着怎么淘汰，现在似乎不需要想这些啊。
之前什么搞黑幕他确实没证据，但是蓝天假唱这可是所有人都看见了的。
这说出去他也有理啊，他现在似乎可以直接退出节目了。
他就说嘛，一个节目出点问题，还不准别人退出了？这怎么可能嘛，虽然黑幕无法避免。
但是他们退出还能有人阻止吗？
之前是没法证明节目组黑幕，但是现在假唱只要是个人就能看出来。
而且，这可是直播啊，现场直播，录像可是非常清楚的。
只要仔细看，就知道蓝天都没张嘴。
不得不说，蓝天这是真的懒，连对口型都懒得对一下。
这倒是给了林枫他们一个很好的机会。
就凭这个就能石锤蓝天假唱，那这证据就有了不是吗？
“那还等什么呢，直接找导演退出节目不就行了！”
林枫也不吃橘子了，直接站起身来，打算去找导演好好聊聊！
其他人也站了起来，跟在了林枫身后。
至于导演，此时正费心费力的和范天成几人解释。

第四百二十五章 四位评委退出
“范老师，我们也是没办法，我就是个打工的，你应该能理解我们吧？”
导演看着面前怒气冲冲的范天成，苦口婆心的说道。
他现在是真的想骂人，他怎么也没想到，他都做好了所有准备了，结果问题会出在评委身上。
当然，现在他最想骂的人是马天，这个马天，走的时候居然都不和他说清楚。
现在好了，事情大发了。
这位导演现在算是恨死马天了。
不过，这事还真不能怪马天，马天也确实是忘记了，他当时走的时候，确实没记起来。
至于现在，马天指不定在哪个酒吧蹦迪呢，能想起来就怪了。
不过，事情已经出了，现在后悔也没用，导演现在只能尽量的去解释。
“不用说了，我的字典里就没有黑幕二字，我也不想听你解释什么。”
范天成冷着个脸，看着导演，丝毫没有因为对方是导演就给好脸色。
本来他就对导演组瞒着他有意见，现在更不可能给导演好脸色了。
还有一个原因，蓝天假唱都能唱的这么难听，他是真的很生气啊。
如果说，假唱能唱好听点也就算了，问题是你假唱还这么难听，这不是恶心人吗？
当然，也不能说假唱如果唱好听了，他就可以睁一只眼闭一只眼了。
对于黑幕，他是零容忍的，所以，今晚导演说什么他都不会听的。
“好了，你慢慢和其他人解释吧，我现在就要退出节目。”
说完，范天成甚至都不给导演机会，直接就离开了。
导演急忙追上去：“范老师，你可不能走啊，你走了，我们这节目还怎么录下去啊。”
范天成淡然的说道：“怎么录下去我怎么知道，你们节目组都这么做了，就应该会想到会有人退出吧？”
“怎么？难道你还想拦着我不成？要知道，我能来参加这个节目，也是看在朋友的面子上，如今我倒想去找找我那朋友，看看他给我推荐的什么节目！”
一想到这儿，本来已经平复下来的范天成，火气又上来了。
他现在是真想找自己这个朋友好好理论一下了。
当初可是和他保证过这节目非常好，非常适合他来当评委的，结果呢，这才第二天，就出现这种事情。
就这还非常好，他现在真想飞过去打他那朋友一顿。
“我要走了，你要是在拦着我，别怪我不客气了！”
范天成目光一冷，只是稍微瞪了导演一眼，导演瞬间感到后背发凉。
他知道，他要是继续拦着范天成，肯定会出事的。
所以，导演只能无奈的让开。
不过，他还是不死心的挽留道：“范老师，你确定不在考虑一下吗？”
范天成没有回答，而是径直离开了。
而此时，毛晓雯也上前对导演说道：“导演，既然范老师都走了，那我也没有理由留在这里了！”
“咱们以后有机会在合作吧，当然，希望下一次不会出现这种事情！”
说完，毛晓雯甚至都没给导演反应的机会，就从他身边走了过去。
紧随其后的是刘博，他同样说道：“抱歉了，我学校还有事，后续的录制就不参加了！”
然后也跟着范天成离开了。
刘博这个借口，让导演连挽留的话都说不出来。
毕竟刘博都说了学校有事了，虽然知道这是假话，但是他还能说这是假话吗？
当然不可能，这种事情，他也只能当成是真的。
其他人或许他还能找个借口留下来，但是刘博这位他是真不知道怎么挽留。
毕竟刘博是龙国最高音乐学府的教授，就凭这个身份，他就没有理由留下对方。
人家想走，他是真留不住啊。
看着三人离去，导演整个人都泄了气了。
而现在四位评委就只剩下付聪一个人了。
此时，付聪站在导演面前，欲言又止，他虽然也想就这么走了。
但是他和其他三位又不一样，他的地位比不上那三人。
他要是就这么走了，后面会出现什么事情就说不准了。
而且，范天成三人不在乎这些事情，但是他不可能不在乎啊。
所以，付聪是唯一一个不敢就这么离开的评委了。
不过其他人都离开了，他留在这里又有点格格不入。
他现在很想问导演他该怎么办，是走还是不走呢？
导演看着付聪这欲言又止的模样，叹了口气：“付老师，你要是想离开就离开吧，我不拦你！”
付聪有些懵了，他现在很想说，咋的，其他三人你就要挽留一下，到了自己这里都不说两句话挽留一下自己吗？
所以，小丑还是他自己是吗？
虽然心中很郁闷，不过，他缺没有说出来。
看着导演，付聪叹了口气：“既然如此，那导演，后会有期了，以后有机会在合作吧。”
付聪离开了，不过他离开的主要原因还是范天成他们都离开了，他留下来也没多大的作用。
他能够想到，范天成他们的离去，后面这节目多半很难录制下去了。
而且，如果他留下来，这节目只剩下一个评委，那他这位置很尴尬啊。
到时候网上那些网友们问起来，为啥其他人都走了，你还留下了，是不是被威胁了啊，是不是为了赚钱啊。
他可以想象，如果他真留下来，将要面临的就是这些问题。
虽然他没有这些想法，但是网友们有啊。
而且他也确实解释不清楚，这种事情根本就不好解释。
当然，后面节目组也有可能会找其他人来当评委，但是这短时间内，哪有那么快找到人啊。
娱乐圈的明星，档期基本上都是满的，要找人，都是要提前邀约的。
如今事发突然，想要继续找其他人来代替范天成几人，短时间肯定是找不到的。
那到时候他一个人在这里，岂不是很尴尬。
甚至有可能因为找不到评委而撤销评委这个位置，那他留下来的意义又是什么呢？
留下来让节目组给撤下去吗？那简直就是自取其辱啊。
当然了，也不排除，因为没有找到评委，这个节目会一直耽误下去，说不定会停止录制一段时间呢？
总而言之，这各种可能都有可能发生。
所以，如今他离开才是最好的选择。
能够避免所有可能发生的事情，这可不仅仅是一举两得了，而是一举多得。
最终，付聪离开了，跟着范天成几人一起离开了。

第四百二十六章 全部退出
四位评委离开了，导演一个人靠在墙上，有些黯然神伤。
他现在是越来越后悔了，这烂摊子他是为啥要接手呢？
今天他都不知道后悔了多少次了。
但是，现在他是最后悔的时候，因为四位评委离开，这节目不知道该怎么录制下去了。
如今的情况看来，只能撤去评委这个位置了。
不过，评委撤去的话，那这节目岂不是档次都掉了一个级别。
而且，现在他都不知道该怎么像直播间的网友们交代啊。
这是真的不知道该怎么解释，一下走掉四位评委。
而且，还是在直播中途走掉的。
如果节目开始前走掉他还能解释说四位评委临时有事，所以不能参加录制了。
但是现在是直播中途的时候走掉的，而且，刚才评委们的一举一动之前都被网友们看在眼里。
现在突然离去，他要是给网友们解释说四位评委临时有事，那也太牵强了一点。
而且，网友们也根本不可能相信他这个解释啊。
再说，就算是临时有事，哪有四个人一起有事的，这不摆明了这是节目的问题吗？
哎，太难了，别说是网友了，就连他都不相信这个解释。
当然了，其实节目组也可以借此炒作一番，热度肯定会上升不少。
有些节目不就是这么做的吗？故意在节目里制造矛盾，然后炒作一番。
可是，他们节目是真有矛盾啊，不是制造出来的。
这炒作一下，最后出问题的还是他们节目。
其他节目制造矛盾炒作那是人家的剧本，但是他们这是实实在在的人走了。
“哎！”导演叹了口气，目光看向了远处。
现在还有事情等着他呢，首先是嘉宾，他还要去解释一番。
嘉宾那里倒是很容易解释，毕竟，他知道林枫他们这些人是知道事情的经过的。
所以如今节目突然停止，林枫他们是知道原因的，也不会多说什么。
不过，一码归一码，他还是得去说两句才行。
不过，现在最重要的是现场的观众。
要知道，他们现场是有四百位观众的，而且这些观众可不是他们的人啊。
这些观众可全都是他们在网上随机抽取的观众。
虽然他及时关掉了直播，网上那些网友并不知道发生了什么事情。
可是，现场的观众却知道啊，而且，范天成说的那句假唱，现场观众可是实实在在的听到了。
这就导致了，如今现在是有四百位不知情的观众，知道了蓝天假唱的事情。
如今这才是最难处理的，这些观众，他根本就没办法。
直接花钱，让这些观众保密吗？
感觉不太现实，毕竟这些不是他们的人，就算是他花钱让这些观众保密。
可是，这么多人，其中肯定会有那么几个人会说出去的。
这种事情根本无法避免。
而且，除了花钱，他实在是没有其他方法了。
就这些观众，才是最让他头疼的事情。
“啊，这节目谁爱做谁做啊，我现在只想退出！！！”
导演忍不住抱头怒吼道，他现在是真的一个头两个大。
真的是什么事情都让他遇到了，他当初就不该接手这个节目。
悔不当初啊，他当时咋就头脑一热接手了呢？
他当时要是仔细想想为啥马天会退出，说不定就不会接手了。
就在导演绝望之际，林枫几人也找了过来。
想必，当他知道林枫他们的来意后，会更加绝望。
“导演，你在在这儿啊，我找你半天！”
林枫看见导演，笑着说道。
导演看向林枫几人，平复了内心，然后强笑道：“林枫老师，你们怎么来了，有什么事情吗？”
林枫看着导演的脸色，倒是有些犹豫了，他怕自己说出来，对方会接受不了直接昏过去。
“那什么，导演，你没事吧？”
他现在真怕自己说出来，对方直接崩溃。
看导演现在这模样，怎么看都不像是能在经历一次打击的。
导演见林枫如此模样，瞬间有种不好的预感。
他看了一眼林枫，然后又看了一样林枫身后的几人，有些不确定的问道：“林枫老师，你们找我应该没有其他事情吧？”
林枫叹了口气，然后转身看向刘天王几人。
“要不你们来说？”
他是真不想做这个坏人啊，现在导演看起来就情绪不对。
而且，现在他一个人在这里，不用猜都知道范天成他们已经离开了。
这个时候说他们要退出，会不会对对方打击太大啊。
毕竟这导演人还是不错的，再说，节目组的问题，和他又没多大的关系。
他也是没办法，只能听领导的。
所以，现在林枫是真不想当这个恶人。
刘天王叹了口气：“林枫老弟，你不想当恶人，也不能往我们身上推吧？”
林枫摇了摇头：“算了，还是我来说吧。”
“导演，长痛不如短痛，反正这件事情都是早晚的事，你早点知道，也可以早点接受不是？”
导演此时，面露苦涩：“我大概知道你们的来意了。”
“算了，林枫老师，你不用说了，我知道了，你们走吧。”
在林枫到来的时候，他就猜到了，只不过他不敢去相信罢了。
不过，如今事情都发展成这样了，似乎也没啥好说的了。
林枫看了一眼有些颓废的导演，忍不住关心道：“那什么导演，你没事吧？”
导演挥了挥手：“没事，今晚这节目也录制不下去了，我现在只想退出这节目，这烂摊子谁想接谁接吧。”
说完，导演头也不回的离开了。
似乎真的打算退出节目，不在录制一样。
林枫几人看着导演的背影，叹了口气：“看来又一位导演要退出了！”
张天开口道：“如今这节目算是彻底费了。不过，我们也算是不用面对那家伙了。”
刘天王笑道：“行了，现在时间还早，我请客，咱们吃一顿散伙饭，明天我们就分道扬镳了！”
王华笑道：“那可得吃顿好的，刘大哥，说什么也得把你吃穷了！”
林枫大笑道：“你们要是这能把刘大哥吃穷，那才是真本事！”
秦红叶也忍不住笑着说道：“吃肯定是吃不穷的，不过，能让刘大哥出点血也不错。”
刘天王无奈的说道：“你们一个个不是想吃穷我，就是想让我出血，就不能让我好受点吗？”
“算了，今晚高兴，我请客，想吃啥随便点！”

第四百二十七章 哥带你玩
且不说刘天王请客吃的什么。
与此同时，导演靠在椅子上，拨打了领导的电话，说出了自己的想法。
“领导，我不想干了，这节目我是做不下去了，你爱找谁找谁吧！”
听见导演这话，电话那头，直接勃然大怒，即便导演没有开免提，也能隔着老远听见领导的怒吼声。
“你有本事再说一遍，当时让你接手，那是我为了培养你，你现在居然说不想干了？”
“我告诉你，你不做，有的人做，我们电视台最不缺的就是导演。”
“我现在再给你一个机会，把刚才的话收回去，就当我没听见！”
导演看着手机屏幕，脸上浮现出一抹冷笑：“好啊，那你就找个人来替我！”
“我倒是想看看，到底谁能把这节目做起走！”
说完，他都没给领导机会，直接挂断了电话。
这一刻，他感觉浑身轻松，似乎从来没有这么轻松过。
这个烂摊子他是一刻也不想待下去了。
如今人都走光了，他还真不相信有人敢接手。
他甚至没有给领导说明如今的情况，因为他要让领导后悔让蓝天进来。
他现在真的很想看看，当领导知道人走完后是什么反应。
不过，想必他是看不到了。
今天他说了这些话，接下来的工作怕是都没了。
不过，以他的能力，只要没被封杀，他去哪儿都可以混的风生水起。
而且，他们电视台也不是没有对手，大不了去对手电视台也是一样的。
相信，到时候，就算是他们电视台封杀他，他们对手的电视台想必是很乐意接纳自己的。
所以，这位导演的心态倒是很好。
他在椅子上靠了一会儿，似乎想到了什么又拿出手机，给马天拨打了一个电话。
很快，电话打通了，不过，电话里传来的却是非常嘈杂的声音。
“喂，老马，你干嘛呢，咋这么吵？？”
听着电话里嘈杂的声音，这位导演眉头紧锁，急忙问道。
而电话那头，马天的声音传了过来。
“啊？？老李啊，我蹦迪呢，咋的，你这个时候不是在录制节目吗？咋有事找我吗？”
老马的声音很大声，似乎是用尽全力喊出来的一样。
可见他那边是真的很吵。
老李皱着眉，开口说道：“你能不能换个安静点的地方。”
“啊？你说什么？？！”马天的声音传了出来，似乎没有听清楚老李的话。
老李有些无奈，直接扯着嗓子喊道：“我.....说.....你....能....不...能...换...个....安....静.....点.....的.....地.....方。”
老李机会用尽了自己所有的力气，一字一句的喊了出来。
很快，电话里传来马天抱怨的声音：“我听得见，你就不能小点声吗？”
老李直接吼道：“滚犊子，快点给我换个安静点的地方，我有事和你说！”
很快，老马的电话没有了杂音。
“好了，你说吧，老李，这个时间点你应该是在录制节目吧，咋这个时候给我打电话。”
老李叹了口气：“我退出了，这节目谁爱做谁做吧。”
“不过，老马，你丫是不是故意坑我啊，居然都没给我说评委不知道这事！”
“你丫的居心何在。”
马天闻言，愣住了，他有些不明白：“不是，老李，你这话什么意思，我没和你说吗？”
“嘶，我想起来了，好像确实没和你说，当时走的太匆忙，直接给忘了。”
“所以，现在范天成老师他们是离开了？怪不得你这个时候给我打电话呢，看来节目应该是停了。”
马天直接就猜到了发生什么事情了，不过也对，毕竟这事也不是什么太难猜到的事情。
从老李和他说评委的时候，他就差不多猜到了。
不过，老李确实冤枉他了，他只是单纯的忘了，真不是故意坑他啊。
“所以说，老李你现在是退出了？我当时就和你说过了，这就是个麻烦事，你也不看看我为啥会走！”
“好了，退出就退出吧，正好可以休息一下，要不你来找我？我带你蹦迪！”
老李闻言，叹了口气：“对了，其他嘉宾也都退出了，如今整个节目就剩下蓝天一人了。”
“如果不出意外，这节目算是彻底废了，蓝天多半也会走。”
“我现在是真想给蓝天一巴掌，他一来就让节目给废了，现在又要拍拍屁股走人，我咋越想越生气呢。”
马天同样叹了口气，当听见节目算是彻底废了之后，他还是有些伤感的。
毕竟，这节目算是他一手组建起来的。
如今还没几天就凉了，他之前的心血算是白费了。
“我倒是支持你，如果你真打算扇他一巴掌，记得帮我也扇一巴掌。”
老李有些尴尬的说道：“还是算了，打人是不对的，我也就说说，要不你去？”
马天连忙说道：“我现在在外地，过不来，还是算了吧。”
老李憋了憋嘴，果然，这家伙就是过一过嘴瘾，真让他出手，他躲得比谁都快。
老李似乎自动忽略了自己，毕竟他似乎也是这样的。
“哎，老马，你在哪儿，我去找你算了，我估计，这一次我多半饭碗是保不住了。”
老马闻言，有些疑惑：“怎么？你退出还能丢工作？”
“不可能吧，领导这么无情吗？”
老李叹了口气：“因为我把领导骂了一顿。”
“好了，事情都发生了，说再多也没用，现在想想，我当时就不该接手你这个烂摊子。”
“老马，这都是你害的，我去找你，你必须得给我包机票钱，还有吃住也给我报了。”
马天：“那还是算了，你还是就待在那边吧。”
这包机票的也就算了，还吃住，这得多少钱啊。
“额......”老李整个人都傻了，他没想到老马居然如此无情。
马天连忙笑道：“哈哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑，你来吧，哥带你旅游！”
老李笑骂道：“这还差不多！”
马天回道：“其实，你也不用太伤心了，这也未尝不是一件好事，至少你现在有时间休息了不是吗？”
“你看看我，现在玩得多开心，不说了，我得继续去蹦迪了，还有妹子等着我呢。”
“对了，来的时候，记得给我打电话，我去接你！”
说完，马天挂断了电话。
老李看着黑屏的手机，无奈的摇了摇头。

第四百二十八章 就剩你一个人了
老李收拾了东西，直接回家了。
他打算明天就去找马天。
这节目也算是到头了。
林枫他们也在酒店里聚餐。
别的不说，刘天王请客请的确实很不错。
反正所有人都吃的很满意。
当然了，可能是因为别人请客，自己不用花钱，所以绝对格外的香。
其他人是不是这样不知道，但是林枫确实是这样的。
今晚因为刘天王请客，他连大米饭都多干了两碗。
不得不说，不用花钱是真的好啊，今晚又白嫖了一顿饭。
不过，想到明天之后，他好像就不能继续免费吃住了，心中居然还有点小失落。
当然，想到自己卡里的钱，他又觉得这点不算什么。
说起来，他还是有先见之明的，当时马天还没走的时候，就让马天把钱打到他卡里了。
现在他也不用去担心之后的钱会不会打过来了。
毕竟，他们退出，人家说不定就会拖着不给钱呢。
当然，也不是不给，可能会拖着，到时候鬼知道要多久才能把钱打过来啊。
不过现在他不用担心这个，他这个钱倒是马天走之前就让人给他打过来了。
不得不说，马天这个朋友还是非常不错的，走之前还能帮他一把。
如今录制两天，净赚四千万不说，还免费吃住了两天。
这简直就是血赚有没有，而且连违约金也不用付了。
说起来，他是不是应该感谢一下蓝天呢？如果不是那家伙，他好像还要录制二十天。
现在他两天就赚了二十天的钱，似乎还是蓝天帮了大忙？
就是有点可惜了，他本来还能白吃白住二十天的。
不过，如今有钱，这二十天似乎也没必要住下去了。
说的蓝天，此时的另一边，电视台内。
蓝天此时一直等在休息室内。
似乎所有人都把他给忘记了一样。
因为林枫他们都走了，而且就连导演都退出了，因此节目也录制不下去了。
所以，节目就这么结束了，那些工作人员也都纷纷收拾东西准备离开了。
至于那些观众，似乎老李也没有去管他们听没听到假唱这事。
似乎所有人都忘记了蓝天的存在一样。
知道，一个工作人员打算关灯走人的时候。
才发现蓝天居然还在休息室内。
“咳咳咳，蓝天老师，你居然还在啊？”
工作人员站在门口，一只手放在墙上的开关上，有些尴尬的看着蓝天。
他本来是最后一个走的工作人员，所以，关灯这件事就交给他了。
谁知道，他刚打开门打算关灯呢，结果刚好和蓝天对视了一眼。
他也没想到，其他人都走了，蓝天居然还留在这里。
他现在都在想，这位走后门的似乎也挺敬业的啊，这个时候了居然还没离开。
而蓝天此时也懵了，他有些不明白工作人员什么意思。
“你这话什么意思，什么叫我还在？怎么其他人不在了吗？”
工作人员看着蓝天，叹了口气，然后开口说道：“对啊，其他人都走了现在整个演播厅就剩下我一个人了。”
“啊，不对，还有蓝天老师以及你的助理。”
蓝天愣了一下，旋即眉头一皱，语气中充满了怒意：“你是说，所有人都走了？？”
工作人员似乎听出来蓝天语气中的怒意，于是连连点头：“没...没错！”
蓝天冷哼了一声，然后怒气冲冲的走了出去，似乎想要亲眼看看工作人员说的是不是真的。
当他走出去后，才发现外面连灯都关了。
演播厅内哪还有一个人，整个演播厅空荡荡的。
这让蓝天脸色愈发难看了，他看向工作人员怒气冲冲的说道：“你们导演呢？我要见他，居然这么不把我放在眼里！！”
工作人员小心翼翼的说道：“那个，我们导演不干了，现在应该已经回家了。”
“什么意思？他不干了？谁给他的胆子，敢不干，信不信我现在就让他卷铺盖滚蛋！！”
蓝天显然没有明白工作人员话里的含义。
还以为是导演罢工了，不想录了。
他没想到的是，老李那是彻底不干了，都打算直接停职了，他还会在意蓝天的想法吗？
不过蓝天显然没有理解到这层含义。
工作人员只能解释道：“蓝天老师，我们导演已经退出节目了，他不打算在继续参与这个节目了。”
“而且，刚才我看他从领导办公室出来，应该是已经辞职了。”
这一刻，蓝天本来还想继续说几句的，结果被工作人员这么一说，他反倒是不知道该说啥了。
他是真没想到，这导演说辞职就辞职。
“好啊，我看你们是不把我放在眼里，今晚我就让你们这些人全都被封杀！！”
“辞职是吧，我让你这辈子都找不到工作！！”
为了自己的面子，蓝天不得不放下狠话。
难道辞职了他就不能拿对方怎么办了吗？他背后有人，根本就不把这些人放在眼里。
就算是辞职了，他觉得，以他的能量，也能让对方直接封杀，让对方后悔辞职。
“其他人呢？那些嘉宾呢？评委呢？也都走了？”
蓝天又想到了林枫他们，为啥这些人走了都不喊自己一声。
实在是太不给他面子了。
这话要是被林枫听到，绝对会笑出声，然后指着他的鼻子说：你算什么东西啊，为啥我们走了还得喊你，你脸还能再大一点吗？
可惜，林枫现在还在干饭，根本不可能知道这些。
工作人员说道：“其他几位老师也退出了节目，还有四位评委老师，都退出了。”
看着蓝天那越来越难看的脸色，工作人员小心翼翼的说道:“如今，整个节目，就剩下蓝天老师你一个嘉宾了。”
“啊？你说什么？！？！”工作人员这句话，直接把蓝天干懵了，他现在都没反应过来。
似乎不太相信整个节目就剩下他一个人了。
工作人员再次说道：“我的意思是说，如今整个节目就剩下蓝天老师你一个人了。”
“那个，如果没什么事，我就先走了 ！”
工作人员见蓝天的脸色不对劲，于是急忙说道。
说完，他就直接跑着离开了。
他怕自己继续待在这里，会成为蓝天的出气筒。
此时，蓝天的脸色确实不好看，一会青，一会红的，显然是被气的不轻。
他现在是真的很生气，因为他好不容易找关系进这个节目。
现在倒好，节目就剩他一个人了，那他录制这个节目的意义在哪儿？

第四百二十九章 全网都知道了
此时，随着最后一个工作人员的离开。
正好演播厅变得寂静无比。
蓝天脸色很难看的站在那里一动不动，似乎被气的不轻。
不过这也正常，不管是谁遇到这种事情都会气的不轻。
更何况他这还是付出惨痛代价才得到的机会，如今这个机会却突然没了。
这让他如何接受。
一旁的助理，见蓝天久久不动，忍不住开口说道：“蓝天老师，要不要给王姐打个电话？”
蓝天闻言，瞬间回过神来，急忙摸出手机，给王姐打了个电话过去。
不过，他这个电话却并没有人接。
这让蓝天开始急了，如今他唯一的救命稻草就是王姐了。
可是这个关键时候，电话却没人接。
而此时。
网络上早已经掀起了轩然大波。
因为那四百位现场观众此时已经出去了，也拿到了自己的手机。
由于节目组并没有要求他们保密，他们也没有签什么保密协议。
再加上，他们是现场观众，可是听的清清楚楚，他们可是听见范天成说蓝天是假唱来着。
而且，似乎也因为这事，害得节目都录制不下去了。
也正是因为如此，他们这些人出去的第一时间，就将节目现场发生的事情发了出去。
此时，这件事都已经冲上了热搜。
“卧槽，我就说为啥这辣鸡节目吐槽停播了，搞了半天是这事情啊！”
“不是，有黑幕我们早就看出来了，只不过我没想到的是这蓝天居然还假唱，真特么离谱，这假唱都比我唱的还难听，如果就这水平都能当明星的话，我那我觉得我也可以！”
“我觉得我也可以，就这水平都敢去和林枫他们pk，真不知道他是咋想的，一点实力都没有，还敢搞黑幕！”
“我就说，就蓝天这家伙，但凡唱功好一点，我都不至于这么喷他，就他这辣鸡唱功，唱歌这么难听，还好意思去比赛，真不知道是谁给他的脸！”
“哈哈哈哈，这就实锤了啊，我就说这辣鸡节目有黑幕，现在看来是真有黑幕啊！”
“我倒是挺高兴的，毕竟，这事情爆出来后，这节目多半是录制不下去了。”
“哎，难道不应该伤心难过吗？要知道，这节目要是停止录制了，那我们去哪儿看林枫他们啊！”
“卧槽，你这么说，似乎好像这确实不是什么好事啊！”
“你们咋就这么自私呢，这辣鸡节目林枫他们离开才是对他们好，有蓝天这辣鸡在节目里，对林枫他们来说就是一颗耗子屎。”
“虽然失去了一次听林枫他们唱歌的机会，但是这辣鸡节目完了我还是很高兴的。”
“这事情是范天成老师说出来的，当时我就在现场，你们是不知道，范天成老师到底有多勇，直接就揭穿了蓝天假唱的事情，当时蓝天那脸色，你们是没看到，黑的都快成煤炭了。”
“啊啊啊，好烦啊，当时刚好直播间黑屏了，我只知道轮到范天成老师点评，结果都没听到他说话就黑屏了，太难受了，要是能在直播时看见就好了！”
“忽然有点羡慕现场的观众了，这种好戏为啥我不在现场啊！”
“你们也别羡慕我们，你们是不知道，在现场听蓝天假唱到底有多么折磨人，那就不是人听的，要不是我捂着耳朵，可能都不能活着走出来。”
“听说范天成老师他们退出了，是不是真的啊？这节目还能录制下去吗？是直接把蓝天赶出去继续录制，还是直接停了啊？”
“这还用说吗？肯定录不成了，毕竟，蓝天假唱这事一出来，全网都知道了，你们也不相信，没有节目组的授意，蓝天能假唱？反正这事儿节目组是脱不了干系的，这节目算是彻底废了。”
“哎，多好的节目啊，要不是蓝天，我感觉这节目绝对可以封神，可惜了，就因为蓝天这辣鸡，害得我不能继续听林枫他们的演唱了。”
“不行，我是越想越气，我得去蓝天围脖下骂他，不然我心里不痛快！”
“对，骂他牙的，我最看不惯这种走后门的人，要不是他，这节目也不会变成这样！”
“我要连节目组一起骂！”
“对，这节目的导演是谁，居然敢搞黑幕，我绝对要喷死他！”
“兄弟们理智一点，据我所知，这节目一开始是一个叫马天的导演，后面好像就是因为蓝天要进节目组，这马天导演气的直接退出了，后面又一个李姓导演接受，如今这导演好像也退出了。”
“卧槽，这么劲爆吗？接连退出两个导演？那岂不是这事儿和导演没关系？不然他们退出干嘛？”
“要我说啊，这事可能还真和导演没关系，要是和他有关，他就不该退出啊，这摆明了是他们领导的问题嘛。”
“我差不多明白了，肯定是他们领导想要塞人进去，然后导演不同意，结果就换了个导演。”
“那还等什么，直接去电视台下面喷啊，这事情不给个说法怎么行！”
......
与此同时，另一边。
老李刚回到家，结果他领导的电话就打过来了。
一上来，怒骂声差点没把老李的耳朵震聋了。
“老李，你他么到底干了什么，为什么现在热搜上全是关于节目，关于黑幕的事情！！”
“我告诉你，这事情你现在立刻马上给我去解释清楚！！”
老李将手机拿开，就那么静静的等着，知道手机里没有了领导的怒骂声，他才将手机拿到面前。
接着，老李不咸不淡的说道：“哦！”
“你什么意思！！！”怒骂声再次传来，可见老李这回答到底有多气人。
老李看着手机，然后轻描淡写道：“你是不是忘了，我已经辞职了。”
“所以，这事你爱找谁找谁！”
说完，老李直接挂断了电话，然后将其拉黑，动作非常连贯。
另一边，领导家里，他看着手机被挂断，他愣了一下，似乎才反应过来老李离职了。
不过，紧接着他的怒火就起来了，因为老李离职了，居然还给他搞错这么大的麻烦。
要不是老李不作为，现在怎么可能发生这种事情。
殊不知，这一切的源头其实是他自己。
不过，就算如此，他也不会承认他错了，他现在只想宣泄心中的怒火。
领导气的直接将手中的手机扔了出去。
接着就是开始砸屋里的东西，想要宣泄心中的怒火！

第四百三十章 这届网友除了找不到对象，啥都能找到
老李这边，刚挂断电话，他就给马天打去了一个电话。
将事情的经过说了一遍。
同时还让马天自己小心点，如今他辞职了，那么领导肯定会找马天这个最开始的导演。
所以，老李觉得应该事先提醒一下。
而马天听见老李说的事情经过整个人都懵了。
之前，他和老李通电话的时候，老李可没告诉他事情如此严重啊。
本来以为只是几位嘉宾和评委退出而已。
结果现在似乎并不只是这样，现在已经发展成全网都知道了。
这事情可就不好处理了。
挂断电话，马天第一时间拉黑了领导的电话。
咳咳，没办法，老李都说的那么严重了，不用说，到时候领导肯定会找他啊。
现在直接拉黑，这不就找不到他了吗？
接着，他打开了围脖，当他看见热搜榜第一的时候，整个人都愣住了。
没想到，这才多久，就已经冲上热搜第一了。
马天有些好奇的点了进去，好家伙，映入眼帘的全是骂人的话。
他将评论区向下划拉了几下，发现全是骂人的话，马天也没有继续观看下去的欲望了。
他直接关掉围脖，然后觉得还不够，直接关掉了手机。
接着躺在床上，准备睡觉。
这事和他可没关系，眼不见心不烦，只要关机，那就没人能找到他。
此时网上。
“兄弟们，看我找到了什么！一段通话录音。”
“谁的通话录音？”
“卧槽，兄弟们快听听，太劲爆了，是蓝天的通话录音，似乎是在和一个叫王姐的通话，里面的内容太美，我不敢说出来！”
“我去，这确实太美。”
“只有我觉得这位大佬有点厉害吗？居然连蓝天手机通话录音都能搞到？”
“太离谱了，突然感觉我的手机一点都不安全啊。”
“果然，这届网友除了找不到对象，其他的啥都能找到。”
“兄弟，说话注意点小心大佬黑进你手机！”
“大佬我错了，我不该乱说，千万别黑进我手机啊，我手机里还有很多学习资料没删，我可不想社死。”
“咳咳咳，那什么兄弟，把你的学习资料分享出来，我就不黑你手机了！”
“我也要，我也要，兄弟，也分享给我们学习一下啊，我非常喜欢学习！”
“我爱学习，天天向上，学习资料也给我一份谢谢！”
“你们真的太过分了，怎么能这样呢？有学习资料居然不叫上我！”
“咳咳咳，差点闪到我的腰！”
“行了，不就是学习资料吗？谁还没点学习资料了，大佬，知不知道那王姐是谁啊，玩得这么花！”
“对啊，想必应该是个富婆，不然也没实力把蓝天塞进歌王节目组了。”
“哎，为啥我就遇不到富婆呢，明明我长得不比蓝天差啊！”
“兄弟，我劝你还是打消这个想法，因为我怕你吃不消！”
“呵呵，你们这些家伙，就是嫉妒我帅！”
“你们怎么能这么说这位兄弟呢，人家只是想少走几十年弯路而已，就问你们，要是遇到富婆你们愿意吗？”
“咳咳咳，那就要看给的多不多了，如果给的实在是太多了，那我也只能勉为其难少走点弯路了！”
“呵呵，我就知道，你们男人没一个好东西！”
“我去，居然还有妹子吗？妹子处对象吗？”
“滚远点！”
“哎，没救了，大佬，还在吗？能不能告诉我们那王姐的身份啊！”
“抱歉，刚才去查了一下，现在把资料附上！”
很快，这位大佬就将一张附带王姐照片的资料发了出来。
不得不说，这届网友确实厉害，真的啥都能找到，嗯，除了对象。
当这些网友们迫不及待的点开了王姐的资料后，全都呆住了。
“卧槽，这有点牛啊，居然是星辉娱乐集团的董事。”
“确实牛，不得不说，这确实是富婆，就是长得不咋地。”
“所以，上面的兄弟，现在还要富婆吗？这样的富婆你们确定能接受？”
“咳咳咳，算了算了，完全下不去嘴啊，这样的富婆，你们谁喜欢谁要！”
“啊我的梦想破灭了，我本以为富婆怎么也得是肤白貌美大长腿。”
“我的眼睛，不行了，我看不见了，我现在脑海里已经对富婆的形象完全颠覆了！”
“切，你们这些家伙居然还嫌弃起来了，说的人家看得上你们一样。”
“就是。你们也照照镜子！”
“哎，这哪是什么富婆，这明明就是我的老北鼻啊，你们这些家伙，居然还嫌弃！”
“呕，不行了，你这家伙咋这么恶心呢，我受不了了！”
“果然，网络上真的是什么人都有。”
“你们别说，就问你们，如果人家真看上你了，你就说你答不答应吧，要知道，这位的背景可是很强的，整个星辉娱乐可都是她家的。”
“额，你这么说，好像也不是不可以，首先说话了，我可不是为了钱，我只是觉得人还是得少走点弯路。”
“靠，你们这些家伙，居然还想跟我抢！”
“不是吧，兄弟，醒醒，还做梦呢？我们都在开玩笑，你该不会还真觉得自己能入对方法眼了吧？”
“说起来，这王姐确实牛啊，怪不得能将蓝天塞进这个节目呢。”
“我就想知道，她这么牛，刚才那位大佬不怕吗？”
“咦，大佬人呢？怎么不见了？”
“卧槽，大佬的号注销了，真快，不愧是大佬，做好事不留名！”
“不说了，兄弟们，不管这王姐有多牛，咱们这么多人，还怕她吗？我已经找到她的围脖了，都跟我来啊！”
“卧槽，兄弟，神速啊，兄弟们走了，转移阵营，我现在很想看看这位王姐的脸色，是不是很难看！”
“哈哈哈，毕竟她说的那些事情，都被大佬给翻出来了，现在怕是都没脸见人了吧！”
........
另一边，蓝天还在打电话。
他也不知道自己打了多少电话了，好在功夫不负有心人，终于，电话通了。
蓝天像是找到了主心骨一般，急忙说道：“王姐，我要封杀几个人。”
“你是不知道，这节目.......”
蓝天刚准备将自己在这节目里受到的委屈讲述给王姐听。
结果他还没说两句，就被打断了。
“你是谁？我不认识你，以后不要给我打电话了。”

第四百三十一章 工作人员失误造成的
“啊....王姐，你说什么胡话呢，我是蓝天啊，我......”
蓝天有些茫然，还有些不太明白王姐这话什么意思。
不过，他话都没说完，对方就挂断了电话。
而蓝天本想继续打过去问问到底发生什么事情了，结果才发现，他的电话居然被王姐拉黑了。
这让蓝天有些郁闷了，他不明白怎么了，明明之前还亲切的叫他天天，现在怎么说翻脸就翻脸了。
难不成是因为节目搞砸了？王姐觉得脸上没面子，所以在生气不成？
蓝天现在也只能想到这个答案了。
当然，那是因为他现在并不知道网上的事情，不然的话绝对不可能如此淡定。
就在蓝天有些不知所措之时，他的手机响了。
蓝天听着手机铃声，脸上瞬间露出笑容，急忙拿起手机准备接通。
当他看见手机上备注的经纪人之后，他脸又跨了下去。
他本以为是王姐气消了，结果谁能想到是经纪人呢。
看着手机一直响个不停，蓝天不耐烦的接通电话。
“喂，有事吗？”
听着蓝天这不耐烦的语气，经纪人直接炸毛了。
“还有事吗？你他么知不知道现在发生什么事情了？蓝天我告诉你，你现在完了知道吗？”
“你自己去网上看看，发生什么事情了，你还给我有事吗？”
“我已经给你安排好了公关，现在你立刻给我去发围脖，就说那是电视台工作人员失误，把原唱打开了，我已经和电视台领导沟通好了。”
“现在，你立刻马上给我回来！！”
经纪人的话，直接让蓝天茫然了，他都不知道发生什么事情了。
今晚到底是什么鬼情况，咋一个个的脾气都这么火爆。
不过，听经纪人这话，似乎事情很严重，蓝天急忙打开围脖查看起来。
当看见全网都在骂他，质疑他假唱的事情，让他给个交代。
这一刻，蓝天急了，他急忙对经纪人说道：“姐，你可一定要救我啊！”
经纪人冷笑一声：“现在知道害怕了，还不快点按我说的做！”
蓝天回过神来，连忙说道：“我马上就发围脖！”
说完，蓝天就按照经纪人说的那样，将围脖编辑好，然后还配了一张可怜兮兮的表情包。
经纪人的话再次从手机中传来：“现在，你给我回来，接下来你就不要露面了，过段时间，热度过去了再说。”
“我是真不知道你运气是好还是不好，这事把王姐也牵连进来了，如今有王姐给我们顶在前面，这次的事情应该很容易解决。”
不得不说，经纪人对于蓝天还是很照顾的。
至少，这个时候居然没有放弃蓝天。
要是换做其他没啥流量的小明星，怕是早就被抛弃了。
不过，谁让蓝天算得上他们公司数一数二的流量王牌了。
而且，这种事情，他们处理的太多了，可以说得心应手。
直接把这种事情退给什么工作人员啊，临时工啊，分分钟就搞定了。
至于说，网友们相不相信，重要吗？其实并不重要。
只要蓝天的粉丝相信就行了，毕竟，蓝天靠的是他的粉丝赚钱，又不是靠的那些喷他的网友。
说白了，一个明星的流量，总归是看他的粉丝的，至于其他的人，根本不需要去管。
甚至这样还能给他们拿来炒作，到时候又是一波流量。
娱乐圈的套路都已经被他们玩明白了，所以，这次所谓的假唱又如何，有证据吗？
而且，那是工作人员失误，把伴奏放成了原唱，这和蓝天有什么关系，蓝天也是受害者好吗？
这就给蓝天打上了一个受害者的标签，到时候还可以乘着这一次的热度，好好炒作一下，博一下同情。
总而言之，蓝天的经纪人早就想好了所有应对方案。
毕竟他们都是专业的，而且，蓝天这个假唱，可以说可大可小。
还有那走后门进入节目组的事情，这事不是随便他们说了吗？
毕竟，网友又没有证据能够证明蓝天是走后门。
到时候继续卖惨就行了，只要蓝天的粉丝买账，其他的都无所谓。
蓝天发完围脖后，总算是松了口气。
他现在总算是明白，为何王姐对他如此冷淡了，原来是因为这件事情牵连到了她。
想到这里，蓝天打开了微信，给王姐发了条消息过去。
“王姐，都是我的错，没想到是我连累了你，你放心，等事情结束后，我一定0......”
蓝天面露就纠结，下面的字很犹豫要不要打出来。
不过，想到这次发生的事件，蓝天一咬牙，继续打字道：“你放心，这次事情结束后，我一定遵守诺言，同时在多加一个月！”
也不知道他到底花费了多少精力，才把最后一个字打完。
蓝天看着发送按钮，陷入了挣扎，他现在在犹豫要不要发出去。
他最终还是发送了，毕竟，他还得靠着王姐才能混起来。
不过，消息发出去后，消息界面直接显示出红色的感叹号。
“我.....我这是被拉黑了？”蓝天看着红色的感叹号，久久不能平息。
他现在是想联系王姐，都没办法联系 了。
蓝天放下手机，然后对身后的助理说道：“走，我们回去！”
然后带着助理离开了电视台。
而网上，此时却热闹起来了。
“卧槽，兄弟们，刚才那些帖子呢？咋一个都找不到了，而且我连****都打不出来了！”
“靠，屏蔽词，现在说那两个人的名字完全发不出来！”
“别说名字了，就连拼音都不行，太他妈离谱了，这就是资本的力量吗？”
“果然，不愧是******就是牛！”
“卧槽，不行，发出来就被屏蔽了，看来是那位出手了。”
“哎，果然，有钱就可以为所欲为啊，这才几分钟啊，热搜都没了。”
整个围脖，如今哪里还能找到刚才的热搜啊。
全都没了，甚至连王姐都发不出去，都成了屏蔽词了。
不用说，这当然是王姐出手了，毕竟事情扯到她头上，怎么可能让事情蔓延下期。
蓝天也算是沾了光了，之前骂他的那些评论，此刻也全都没有了。
仿佛就没有出现过一样，不得不承认，王姐的能量很大。
“你们快去看某人 的围脖，发消息澄清了，说什么是电视台工作人员失误，放错了伴奏！！”

第四百三十二章 另一条热搜
“卧槽，不要脸啊，我就知道会出现这种事情！”
“哈哈哈，经典啊，又是临时工背锅了！”
“不得不说，这个结果我早就猜到了，甚至一点都不觉得意外！”
“哎，我都习惯了，娱乐圈除了这一套还能不能有点新鲜感啊，真拿我们当傻子呢？”
“我看是拿我们当瞎子吧，真当我眼瞎了吗？就这家伙唱歌，尼玛嘴都不张一下的，你给我说他是受害者？”
“哎，无语了，真尼玛离谱他妈给离谱开门，离谱到家了，就这，我已经不知道该如何表达我此刻的心情了。”
“兄弟们，你们自己看看下面的这些评论，这家伙的这些脑残粉居然还真相信了。”
在蓝天的这条围脖下面，很多他的粉丝确实都相信了蓝天说的。
“呜呜呜，我们家天天太可怜了吧，这可恶的临时工，让我们家天天受了如此大的委屈！”
“就是就是，姐妹们，有谁知道这临时工在哪儿吗？我要曝光他！”
“太过分了，自己做错了事情不承认，居然要我们家天天为他的过错买单，我们家天天肯定受了很大的打击！”
“好在节目组解释找出真想，不然我们家天天肯定会委屈死的。”
“希望天天没事，不然我会很心疼的。”
.......
这一系列的评论，就能看出来，蓝天的这些脑残粉确实很脑残。
毕竟，全都是些没脑子的人，相信蓝天也正常。
不过，这倒是把其他网友们看吐了。
他们直接开始在评论区开始发言。
“靠，你心疼，你心疼过你父母吗？”
“什么辣鸡玩意儿，那么脑残的解释也就你们这些脑残会相信，临时工，哪有那么多临时工，咋的，放伴奏这种事情，没点基础，确定搞得懂节目现场的那些机器？”
“兄弟们我算是恶心坏了，这年头，真的什么样的人都有，但是如此脑残的我还是第一次见！”
“恶心死我了，还天天，我现在真想送你们上天！”
“说真的，这些家伙的耳朵和眼睛不想要了可以拿去捐了，睁着眼睛说瞎话，还特么一群人相信！”
“不行了，不行了，这些评论太恶心人了，兄弟们，给我占领这里，让这些评论直接刷下去！”
就在众人在蓝天的围脖下方开骂的时候。
也不知道咋回事，这些网友们就突然看见了一条评论。
“震惊！娱乐圈模范夫妻疑是已经离婚！”
当他们看见这条消息的时候，这条消息已经冲上了热搜。
然后也不知道从哪里冲出来的水军，开始各种刷屏，全都是关于这什么夫妻离婚的。
这直接把这些网友们搞懵了。
“不是，今天啥情况啊，又来大瓜了？蓝天的瓜我都还没吃完呢！”
“卧槽，这对夫妻当时我可羡慕他们了，结果全是演给我们看的？事实他们感情并不好？”
“我再也不相信爱情了，果然，爱情都是骗人的。”
“什么爱情，那都是假的，还是钱最真实！”
“今晚倒是可以啊，一次性吃几个大瓜！”
“不对劲，十分有十二分的不对劲！”
网友中还是有聪明人，他们很快就发觉事情不对劲。
一个个全都发表了自己的看法。
“兄弟们，你们就不觉得事情有些太诡异了吗？咋突然就冒出来这么个瓜啊！”
“而且，这热搜也冲的太快了一点，这一分钟不到，就已经是热手第一了，太离谱了一点吧，要知道，巅峰时期的林枫都没有这种程度！”
“没错，太离谱了一点，你们就没人发现一个问题吗？”
“什么问题？有问题吗？我怎么不种地！”
“呵呵，难道还不明白吗？你们仔细想想，刚才的热搜是什么，咋刚才的热搜突然消失了，然后就冒出这么个大瓜？这里面要是没点猫腻我都觉得不对。”
“这还用猜吗？不就想用这条热搜分散我们的注意力吗？你们自己看看，这条热搜出来后，是不是很多人都忘记刚才的事情了？”
“卧槽，还真是，这尼玛离谱了！”
“网络记忆就是这么短暂，但凡有点其他劲爆的消息，其他人的注意力就会被吸引过去，到时候谁还记得之前发生的事情啊！”
“靠，这不就是用另一个热搜，压之前的热搜吗？这套路真脏。”
“这都是老套路了，你们自己想想，以前发生类似的事情，是不是也是这样的？”
“我就说为啥今晚瓜这么多，搞了半天是这么回事啊！”
“兄弟，牛啊，要不是你提醒我，我还真被骗了，靠，不行，心里咽不下这可口气，我的去骂蓝天一顿！有没有一起的！”
“我我我，我去，这事情没完，蓝天该不会以为这就能蒙混过关吧？这不可能，说什么这次都有让这家伙出来说清楚！”
“就是，差点就上当了！”
不出意料的话，蓝天的围脖沦陷了，直接涌入了大量的网友进去骂他。
很多人还让蓝天出来解释一下假唱的事情。
显然，这些网友根本不相信所谓的临时工。
同时，还有不少人去电视台额官微下骂，骂他们把自己当傻子看。
蓝天和电视台这次算是彻底被网友们占领了。
不过，这两方却出奇的安静，啥都不解释，就让网友们这么骂。
这让这些网友心中很郁闷，因为他们的骂声得不到回应。
这就是拖字诀，这种事情，网上热度确实很高，但是过段时间呢？基本上就全忘了。
.......
另一边。
“太气人了，居然连热搜都下了！”
张天此时看着手机，一脸气愤的说道。
王华有些疑惑：“不是，你不好好吃饭，看手机干嘛？什么热搜？”
此时，酒店内，几人还在吃，他们现在都没有人注意网上的事情。
所以，不知道网上发生了什么。
也就张天，刚才看了一下手机，然后就发现了。
张天本来还打算开小号进去骂一下蓝天的，结果他就发现，之前的那些热搜全没了。
取而代之的是另一个热搜。
在娱乐圈混迹了这么久，张天自然明白这意味着什么。
所以，对于这事，他是真的很生气。
“蓝天那家伙的假唱被人爆出来了，刚才还在热搜上，现在热搜都没了，你们说气不气人！”
张天忍不住抱怨道。

第四百三十三章 又被踢出群了
“嗯？上热搜了？”
林枫有些惊讶，他没想到，这事儿居然这么快就上热搜了。
本以为怎么也得等到明天或者说，等节目那边解释的时候才会上热搜。
没想到今晚就上热搜了，这速度也确实够快的。
林枫拿出手机，打开围脖，打算看看怎么回事。
不过，此时的热搜早就被其他热搜给占领了，之前的热搜早就被撤下来了。
所以，林枫现在进围脖后，啥都没有看到。
其他人同样拿出手机搜索起来。
不过，他们搜索完后，纷纷看向张天。
王华一只手握着手机，另一只手在手机屏幕上划拉着，他看了一圈，也没有发现任何一点蛛丝马迹。
为此，他眉毛一挑，有些不相信张天的话：“老张啊，你说的是真的吗？热搜真的被撤下来了？居然真的一点痕迹都没有。”
刘天王摇了摇头，看着手机屏幕，和其他人没有两样，他也没找到什么有用的消息。
“应该是那位王姐出手了，以那位的能量，确实能做到。”
林枫此时却盯着手机屏幕，似乎发现了什么一样。
“你别说，还真是那王姐出手了，这位确实牛掰，没想到她居然会是星辉娱乐的大股东。”
林枫也是现在才知道这位王姐的背景，之前只听刘天王他们说王姐多么多么厉害。
现在他看了资料后，才觉得是真的厉害。
说道星辉娱乐，就不得不提一句了，这是龙国最大的娱乐公司。
手里握着娱乐圈百分之八十的艺人，算得上是真的娱乐圈霸主了。
这也难怪连刘天王都不敢得罪蓝天。
蓝天这背后的金主就是星辉娱乐最大的股东王美丽，虽然名字叫王美丽，却一点都不美。
当然，人家有钱，长相什么的都无所谓了。
没看到网上不一群人叫人家老北鼻吗？这就是富婆，别管什么长相不长相的。
“嗯？林枫老弟，难不成你才知道？”
刘天王有些诧异，他本以为林枫早就知道对方是谁了。
如今看这模样似乎才知道？
“也对，你连秦天瑞是谁都不知道，不认识王美丽也正常。”
想到林枫连秦天瑞是谁都不知道，似乎不知道王美丽也很正常了。
毕竟，一百个王美丽加起来也没有一个秦天瑞离开。
林枫甚至连霜叶集团都没听说过，更别提王美丽的星辉娱乐了。
“林枫老弟还真是两耳不闻窗外事啊！”
王华感叹了一声，在他看来，林枫肯定是专心搞创作之类的人，对于其他事情了解的都不多。
不然也不会出现那么多脍炙人口的歌曲了。
林枫倒是有些不好意思的笑着说道：“平时谁回去了解这些东西啊！”
他平日里不是打游戏就是打游戏，根本就没时间去查这些东西。
而且，本身他就不是混娱乐圈的人，关心那么多干嘛，对他而言又没有任何好处。
有那个时间，还不如好好打几把游戏，上上分比较好。
对于他来说，如今就是好好的躺平，好好享受。
“不对啊，林枫老弟，你不是不知道吗？那现在是怎么知道的？”
张天找到了华点，他就是喜欢找这种小细节。
只是听几人的对话，他就从里面摸索出了这个细节。
他可是听出来了，林枫之前都不知道王美丽是谁。
但是刚才可是说出来王美丽和星辉娱乐了，这不是自相矛盾吗？
而且，他们可没有和林枫说过，显然林枫不是从他们这里知道的。
林枫倒也没有隐瞒，直接将手机拿起了，屏幕对着众人。
“当然是我粉丝群里发的啊，这些家伙，都快把王美丽的隐私出来了。”
“现在这些网友啊，除了找不到对象，其他的啥都能找出来。”
林枫将手机拿回来，看着手机里的各种资料，不禁有些感叹。
说真的，就如今群里的这些资料，别的不说，恐怕王美丽自己都没有这些网友了解她。
不过，为了保险起见，林枫还是在群里说了句话。
“兄弟们，悠着点，不要什么都发群里。”
他感觉，自己要是在不提醒他们，怕是真就把人家隐私发出来了，那到时候可就不得了了。
群说不定就被封了，而且，这些家伙说不定会变成被告。
所以，为了他们好，林枫有义务提醒他们一句。
好在，这些家伙还是非常理智的，除了有时候脑袋有包，其他时候还是很正常的。
不过......
“这丫谁啊，怎么没见过？”
“不认识啊，我怎么没在群里见过这人？什么时候加进来的？群主呢？管理员呢？验证身份了吗？”
“应该是潜水的网友吧，看活跃度就知道。”
“嗯？！为啥我感觉这账号有点熟悉呢？是谁来着？好像之前见过。”
“卧槽，这不是林枫吗？这丫的不是被踢出群了吗？咋还在里面？”
“靠，我就说为啥这么眼熟，搞了半天是这个老六啊，这家伙肯定是偷偷潜伏进来的。”
“管理员，你们也太不靠谱了吧，居然又把林枫放进来了！”
“就就说啊，这明明是林枫的粉丝群，他一个明星，进粉丝群干嘛，快点给我踢出群！！”
“对啊，这家伙在这里面，我们的秘密不就全暴露了吗？”
“快点踢出群，踢出去，然后把这丫的给我拉黑了，不准他在进群！”
看着群里的消息，林枫满脸黑线，刚想说两句，结果屏幕上就弹出“你已被踢出群聊！”
“靠，这些家伙，太过分了！！”
林枫想要继续加进去，结果发现已经加不进去了，他真的被拉黑了。
他不就想进群看看这些家伙一天到晚都在聊些什么吗？
虽然他确实有卧底在群里的想法，毕竟，知道这些家伙的动态，他才能及时调整。
不然你以为他之前直播的时候是如何逃脱这些家伙的围堵的。
当然是时刻注意群里的消息啊。
而且这群里的粉丝，一个个的都是人才，真的啥样的人都有，反正林枫每天看他们聊天都能乐很久。
如今，他又被踢出群了，他的乐趣又少了一个了。
哎，看来得换个小号了，不过，进群不太容易，这些家伙的审核制度太变态了。
不仅要看围脖账号的粉丝等级，还会亲自却认是不是假的。
甚至还设置了各自各样关于他的问题，这些问题明明是关于林枫自己的，可是林枫自己都有几个答不出来。
就说变不变太吧。

第四百三十四章 抱歉，确实很好笑
就这些家伙设置的入群问题，林枫自己都不知道，有些问题他还得去搜一下。
比如他几月几日穿的衣服上扣了几颗扣子，扣子的颜色又是什么。
尼玛，就这变态的题目，林枫真的想把那设置题目的人拉出来问问：“你自己知道你那天穿的什么衣服吗？”
就这种问题，林枫就算是想破头都想不出来。
虽然他衣服和其他明星比起来，算是非常少的了。
毕竟那些明星谁不是一天换一套，天天不重样的。
但是就算是如此，他的衣服也不少啊，而且，谁会去记自己哪天穿的哪件衣服啊。
这不是有毛病吗？而且这问题问的还不是衣服，而是衣服上的扣子，就问谁一天没事干，盯着人家衣服扣子看？
就这问题，林枫还专门去度娘搜索了一下他当天的照片，然后专门找到了那件衣服，看了一眼衣服上的扣子的颜色。
要不然他还真进不来这个群。
甚至还有更离谱的，当时林枫看见这个问题的时候，他都怀疑自己还是不是自己。
这问题问的是他耳垂上的那颗痣的直径。
当时看见这个问题，林枫甚至怀疑自己是不是看错了。
他都不知道自己耳垂上有颗痣。
当时他还专门找了个镜子，专门看了一眼，确实有一颗痣，不过很小，如果不仔细看根本就看不出来。
但是，这些家伙却偏偏看出来了。
如果不出意外的话，他都能想到他们看他这颗痣的时候，绝对是把他的照片放大了无数倍。
为了这个问题，林枫算是找遍了全网，最后在某站上看见了一位粉丝的分析。
什么根据角度，光线，对比，反正是各种杂七杂八的原理，最后经过一通林枫看不懂的算式得出了答案。
当时林枫都感觉惊为天人，然后点进那博主的资料一看，好家伙，龙大的博士，还是专门研究数学的博士。
这尼玛，他当时真想骂人，你说你一个顶尖学府的数学博士，一天天不去研究你的数学，没事研究他耳朵上的痣干嘛？
真的是显得慌。
不过，这也说明了，这些家伙确实是他的铁粉。
不是铁粉都设置不出这些问题。
如今要想在进群，怕是又得忙一阵了。
没错，进群的问题并不是固定的，这些家伙每隔一段时间就会更新问题。
用他们的话来说，之前的那些问题都过时了，为了防止不是粉丝的人加进来，他们每隔一段时间就会更新新的问题。
而且，问题是一次比一次变态。
林枫已经能想象，他下一次进群，又会面临什么恐怖的问题了。
不过，现在他被踢出群，有些郁闷。
此时。
“林枫老弟，没想到你居然会进自己的粉丝群，还真是让人意外，你这还真是接地气。”
刘天王对于林枫居然会在自己粉丝群感到非常惊讶。
毕竟，在他们看来，这些所谓的粉丝群，基本上都是他们的助理甚至是所谓的粉丝应援会的去管理。
他们身为明星，哪有时间去管理粉丝群，而且，也没有那个精力。
林枫叹了口气：“这不是为了了解这些家伙的动向吗？”
“你们是不知道，我这些粉丝，一个个的没安好心，不了解他们的动向，指不定哪天就跑去围堵我去了。”
“不过，现在看来是没办法知道了。”
王华忍不住问道：“林枫老弟，怎么了？发生什么事了？”
林枫叹了口气，一脸郁闷：“还能怎么了，刚才被这些家伙踢出群了！”
林枫这话一出，全场寂静无声，所有人都一脸懵逼的看着林枫。
“等等，林枫老弟，你说啥？你被你自己的粉丝，踢出自己的粉丝群了？”
张天有点没缓过神来，一脸不可思议的看着林枫，想要确定自己是不是听错了。
林枫点了点头：“对啊，这些家伙说什么这是粉丝群，我又不是粉丝，进什么粉丝群，找这种理由把我踢出来了。”
秦红叶忍不住笑道：“哈哈哈，林枫，你这也太好笑了吧，被自己的粉丝踢出粉丝群，这事情我还是第一次听。”
“不过，我觉得你的粉丝说的挺对的，你又不是粉丝，进什么粉丝群！”
也不知道为何，越说越想笑，最后秦红叶实在是忍不住直接笑的趴在了桌子上。
林枫这事，是她最近听过的最好笑的事情了。
别说，秦红叶这么一笑，也带动了其他人。
他们也都跟着笑了起来，就连不说话的松岛美玲都忍不住小声笑了起来。
不过，为了不让林枫发现，她还专门用手捂着自己的嘴，生怕被林枫知道。
林枫在众人的笑声中，更加郁闷了：“你们笑吧，爱怎么笑怎么笑！”
“我今天算是丢人丢到家了。”
张天一边笑，一边说道：“抱歉啊，林枫老弟，你这确实很好笑啊，我也是没办法，实在是忍不住啊！”
“不过，不得不说，你这些粉丝很有性格嘛，连你这个偶像都踢出群。”
“这要是换做是我那些粉丝，肯定做不出这种事情。”
其他人也忍不住点头同意张天这话，确实，如果是他们的粉丝，肯定没有林枫这些粉丝有个新。
这要是换做是他们那些粉丝，知道自己的偶像在群里，怕不是会疯掉。
甚至天天加他们好友，天天私聊他们都是在正常不过的事情了。
就比如他们的围脖一样，每天的私信多得数不胜数。
像林枫这样的，他们算是第一次见，而且，确实有点好笑是怎么回事。
“不过，看你这模样，我都想加自己的粉丝群试试了。”
张天觉得这肯定很好玩，毕竟，他觉得林枫说的对，在自己粉丝群里，就能天天知道这些粉丝在聊些什么了。
他这人呢，就是喜欢新鲜的事情，就比如看到林枫居然会在自己粉丝群里，就感到很新奇。
要知道他们这些明星，距离粉丝可以说很远。
一般都不会和粉丝互动的，除了在现场的时候。
在网上，几乎从来都不会去关注粉丝的动向，也不会去看那些私信。
因为人太多了，他们也没有时间。
甚至连他们自己的围脖都是自己的助理或者经纪人在打理，他们也只是偶尔上号看一下。
所以，有些时候，围脖上发的那些所谓的生活照啊，什么各种各样的日常啊，其实并不是他们发的，而是他们的助理发的。

第四百三十五章 说的我都想进去了
随着时间的推移，几人也都笑够了。
这算是他们这段时间听到的最好笑的事情了。
也是因为感到新奇，毕竟林枫居然会被自己的粉丝踢出群，反正他们是没听说过的。
“话说，这事就这么完了？我咋感觉太便宜蓝天那家伙了呢？”
张天看着围脖，感觉有些难受。
他觉得如果这事情就这么结束了，那也太便宜蓝天了，而且，他们退出节目的目的不就是为了让蓝天难堪吗？
但是现在这种情况，似乎并没有达到他的预期。
本以为可以见到蓝天气急败坏的样子，现在咋感觉这种事情太过于轻松了呢？
似乎对蓝天并没有太多的影响，而且这热搜都下去了。
过段时间，这件事肯定就被网友们忘了。
“不然你还想怎样？难不成你去举报他？要不你直接在围脖上发条围脖指控他算了。”
王华白了张天一样，顺便拿了一块西瓜放在嘴里。
虽然他也觉得这样太过于便宜蓝天了，可是现在还能怎样。
他们难不成还集体发围脖指责蓝天不成？
那样一来，岂不是直接得罪了王美丽吗？到时候可就不好收场了。
而且，他们说不定还会陷入舆论的旋涡之中。
不要怀疑资本的力量，如果他们真这么做，指不定第二天就有无数人造谣他们了。
虽然那些都是造谣，肯定不是真的，但是那些网友们不知道啊。
而且很多网友都喜欢跟风，他们可不管你是不是真的，先骂了再说。
甚至说，就算是假的，在他们看来也是真的，就算是澄清了，那些网友甚至都不会相信。
他们会觉得，这都是编造的，根本不值得相信。
反正对于这些网友来说，他们只相信自己相信的，至于真假他们并不看重。
在他们看来，只要自己认为是真的，那就是真的。
到时候，指不定会发展成什么样呢。
当然，他们要是真这么做了，肯定能让蓝天不好受，但是最后他们肯定也不会好受。
说白了，这就是伤敌一千自损八百，得不偿失啊。
这种事情，反正他是不会做的。
张天连连摇头：“我就说说而已，我可不敢发围脖！”
他确实不敢，他也不是傻子，发出去后，虽然能引起很多人的关注。
但是他可是清楚，蓝天背后还有个王美丽呢，这位可不是什么善茬。
虽然很想让蓝天完蛋，可是就凭他们根本就没这个实力。
想到这儿，张天叹了口气，事情也许真就这样结束了。
好在，他们也没有什么损失，也不算吃亏。
“想那么多干嘛，除非我们有能力把王美丽扳倒，不过那是不可能的，毕竟人家是最大的娱乐公司，我们这些人加起来都不够人家捏的。”
刘天王摇了摇头，别看他人脉很广，可是真要和王美丽这样的大佬做对，还真没这个实力。
“我觉得啊，你们就是想太多了，这件事情没那么容易完，我刚才的粉丝群你们没看吗？”林枫忍不住开口说道。
虽然他已经被自己的粉丝踢出了粉丝群，但是刚才群里的消息他可是看得一清二楚的。
这件事情没那么容易就结束了，别看现在网上确实没有热搜了。
但是，就他那粉丝群，几千个粉丝群是说来玩的吗？就那些入群的粉丝加起来都有几百万了。
虽然他只在其中一个群里，但是他可是知道，这些粉丝群的群主是同一个人。
也不知道到底是哪位大佬，能够建这么多粉丝群。
说真的，林枫对于群主还是很好奇的，他感觉这人应该不简单。
能够管理几千个粉丝群，这是一般人吗？
他刚才可是看见了，这些家伙在群里说的那些话，而且，都已经把蓝天的各种黑料都拔出来了。
不用说，这些家伙在运量一场大的事情，绝对会给蓝天一锤暴击。
王美丽他们可能没办法，但是一个小小的蓝天还没办法吗？
林枫可不相信，到时候蓝天那些黑料爆出去，他还能好好的。
到时候那家伙绝对会成为过街老鼠人人喊打。
名声都臭了，就算是在怎么洗也没用。
而且，网友又不是傻子，就算蓝天的公司帮他公关也没用。
那时候，还会不会帮他都是个问题，毕竟，那时候蓝天已经名声臭了。
在娱乐圈，一般这样的人，都会被公司抛弃。
因为已经没有了价值了，相信很快蓝天就会变成这样的人。
当然了，这一切要怪只能怪蓝天自己，如果他不做那么多恶心人的事情，也就不会有这么多黑料，更不会被网友扒出来。
所以说，到底还是得做个好人，不然，迟早会遭报应的。
不过就蓝天这样的人，都不用猜，都知道他就不是个好人。
毕竟谁家好人干走后门，内定冠军这种事情。
众人对林枫这话感到很少疑惑，刘天王问道：“你粉丝群里又啥？刚才没注意！”
张天点头，表示和刘天王一样：“确实，刚才只是大致扫了一眼，没仔细看。”
王华看向林枫，沉吟道：“难不成你粉丝群里的粉丝在密谋什么？”
由不得他不这么想，毕竟刚才林枫可是说过，他进粉丝群就是想知道这些粉丝的动向。
既然现在林枫说让他们注意粉丝群的事情，那么就说明，粉丝肯定在密谋什么事情。
而且，还和蓝天有关，多半是打算在爆料一下？
也只有这种可能了。
秦红叶面露好奇之色：“我刚才大致看到几个字，好像都是和蓝天有关的信息，是不是你那些粉丝在收集蓝天的黑料？”
林枫给了秦红叶一个赞赏的眼神：“没错，那些家伙都快把蓝天的黑料全扒出来了。”
“可能你们刚才是没看到，那黑料，要是打印出来，怕是都能编成一本书。”
“我都没仔细看，不过，大概看了几条，反正蓝天这家伙肯定完了。”
“咳咳咳，说的我都想进去看看了，那什么，林枫老弟，你看我能进你粉丝群吗？”张天有些好奇，林枫的粉丝群到底都是些什么人啊。
咋这么厉害，这确定是粉丝不是什么私家侦探吗？
他现在真想进去看看，到底是怎么个事情。
而且，他感觉，林枫的粉丝群应该很有趣，至少比他那粉丝群有趣多了。
也不知道自己能不能混进去，应该可以的吧？

第四百三十六章 到时候可别问我
“噗！你说啥？”林枫刚喝了一口茶，差点就喷出来了。
他一脸不可置信的看着张天，有些不明白这家伙的想法。
张天坦然道：“怎么不行吗？我就想进去看看，你那些粉丝到底都是些什么奇人。”
要知道，他还是第一见这样的粉丝。
明明只是林枫的粉丝而已，结果呢，似乎比那些狗仔都牛掰。
这哪是什么粉丝啊，这简直就是一群奇人啊。
因为好奇，所以，他是真的很想进去看看。
“我觉得吧，你大概率是进不去的。”林枫看着张天，一脸真诚。
因为他说的都是实话，张天真不太可能进去。
毕竟，就连他这个本人都进不去，更何况张天了。
首先就那些问题，张天怕是没有一个能答出来的。
第一步就直接给他淘汰了，就他还想进去，想啥呢。
要知道林枫自己能不能进去都不好说，而且，他那些粉丝根本不听他的话，要不然他还可以让他们把张天拉进群。
可惜了，这种事情，自己办不到啊。
说起来，林枫挺憋屈的，自己是这些家伙的偶像，居然连个个粉丝群都进不去。
他甚至怀疑这些家伙是不是自己粉丝，有这么对自己偶像的吗？
看看人家的粉丝，见到偶像那叫一个激动啊，恐怕恨不得自己偶像在粉丝群里吧。
恨不得天天在粉丝群里和自己偶像互动吧？
可是，自己这些粉丝呢？结果倒好，居然还嫌弃自己，直接把自己踢出群。
“为啥进不去？不可能吧，我记得粉丝群不是很容易进去吗？而且，只要我表明身份，还能进不去？”
张天显然不相信林枫的话，他觉得只要自己表明身份，不可能连林枫的粉丝群都进不去。
实在是不行，他可以说自己也是林枫的粉丝嘛。
他这也不算是骗人，至少他对林枫的所有歌都很喜欢，也真的算得上半个粉丝。
再加上他明星的身份，这不是妥妥的吗？他还真不相信还能有他进不去的粉丝群。
这又不是什么明星大咖群。
要是连个粉丝群都进不去，那他这明星岂不是白当了。
见张天如此自信，林枫叹了口气：“你肯定进不去，你不知道我这粉丝群审核到底有多变态。”
张天闻言，不屑道：“不就是粉丝群吗？能有多变态。”
“老林啊，我看你你就是不想让我进你的粉丝群，你是不是害怕到时候你那些粉丝被我卷跑了？”
“放心，我就进去当个普通水友，绝对不暴露身份，你完全不需要担心这种事情。”
张天直接从自己的位置上站起来，走到了林枫身旁坐下，然后拍着林枫的肩膀，语重心长的说道。
“我们是不是朋友？我就想进你粉丝群看看而已，这点忙都帮不了吗？”
林枫瞥了一眼张天，然后端起桌上的茶杯，轻轻的喝了一口茶，这才淡淡的说道：“既然你这么说了，那我也没办法，不过我可是先说好了，到时候你进不去可别怪我。”
“还有，到时候进不去可别问我，因为我也不一定知道怎么进群。”
说完，林枫直接掏出手机，然后翻出备忘录，找到了群号，然后将手机放在了张天面前。
张天也不废话，打开企鹅账号，输入了群号。
林枫也不理会张天，任由他去操作。
而其他人此时也在看热闹，显然，对于林枫的粉丝群他们也很好奇。
甚至，就连刘天王都想加进去看看里面到底是一群怎样的人。
毕竟，把自己偶像踢出群的粉丝他还真没见过，他很想见识一下。
如今张天在加群，而他也打算等会等张天进群后看看。
不过，此时。
“不是吧，林枫老弟，你这是粉丝群吗？咋进个群要回答十几个问题啊！”
张天此时看着手机里那十几个进群问题，感觉头皮发麻。
他还是第一次见进个粉丝群设置十几个问题的，所以，现在直接忍不住对林枫吐槽了一声。
林枫则是淡然笑道：“知道为啥我说你肯定进不去了吧？”
“别说是你，就算是我都不一定能进去！”
“所以我奉劝你一句，现在放弃还来得及。”
“切，瞧不起谁呢，不就是十几个问题吗？看我分分钟搞定！”对于林枫这些话，张天感觉自己被看低了。
所以，现在他必须要好好表现一下，证明自己的实力，好让林枫看看。
对于张天的自信，林枫只能笑笑，毕竟，有些时候，不经历一遍根本就不明白事情的严重性。
“算了，你好好答题吧，等会儿可别问我就行，不怕告诉你，这些题，我都答不上来。”
张天不信邪的说道：“看不起谁，放心，我绝对不会问你，不就是答题吗？要知道，现在可是网络时代，什么问题网上找不到答案？”
显然，在他看来，就算是他答不出来也没事，到时候直接在网上搜一下就知道了。
这是一件很容易的事情，除了浪费一点时间，其他根本没什么。
林枫笑了笑，然后拿起桌上的茶杯，喝了起来。
在他看来，张天可能第一个问题都答不出来。
虽然第一个问题是最简单的，但是，问题的答案确实不是一般人能答出来的。
其他人此时也很好奇，到底是什么题，居然连林枫自己都答不上来。
这到底是个什么样的粉丝群。
此时，王华直接来着张天身后，想要看看怎么回事。
而张天没有理会王华，直接看向了第一个问题：请问，林枫是一个什么样的人。
看着第一个问题，张天非常自信：“原来就这啊，我还以为多难呢。”
“不得不说，这个问题确实很合理，毕竟是粉丝群，问一下林枫老弟你是什么样的人也正常。”
“如果是不相干的人，或许连林枫老弟你是谁都不知道，更别提回答这个问题了。”
“但是吧，经过这几天的相处，我已经对你很了解了，这个题简单。”
说完，张天直接在手机上输入：聪明，正直，唱歌好听，是一个非常有才华的人。
林枫此时忍不住瞄了一眼，看见张天的答案，林枫倒是很高兴：“没想到啊，老张，你对我的评价这么高，虽然答案是错的，但是我很高兴。”
毕竟，谁不喜欢被人夸。

第四百三十七章 谁家身高是这么算的
“错的？怎么可能。”
张天根本不相信林枫的话，他都这么夸林枫了，这要是错的，那林枫的粉丝得怎么夸林枫才行啊。
而且，就算是他这个答案和林枫粉丝的答案不一样，但也差不多吧。
毕竟这设置的问题不是那种固定答案的问题，而是随意回答的问题。
最后还是要管理员审核的。
所以，在张天看来，他这个答案虽然可能和林枫那些粉丝的答案不一样，但也应该差不多。
只要他答到点上了，怎么可能会错呢。
林枫摇了摇头：“你不相信就算了，我说的可都是实话。”
张天就是想的太简单了，要知道他当初回答的时候也是这么想的。
甚至比张天写的答案还要夸张。
怎么说这也是在评价他自己啊，林枫想着当然是往好的说啊。
而且他也确实觉得自己就是那样完美的人，这是不争的事实。
可惜，事与愿违，事情和他想的根本就不一样。
这些家伙给他的评价就两个字“老六”，没错，就是“老六”这两个字。
整个评价就这两个字，当时把林枫气的都想进群和这些家伙理论一下了他怎么就是老六了。
他这种人见人爱，花见花开，车见车爆胎，正直善良，光明磊落，无私奉献的大帅比怎么可能是老六呢？
他当时那叫一个气啊，他肯定不会承认自己是什么老六的。
不过，最终他妥协了，为了进群妥协了。
虽然这些话都是假的，但是他为了进群，决定违心一下。
到时候在和那些粉丝好好理论。
他最终也确实进群了，然后因为理论了一番之后，他就被踢出群了。
之后，林枫又换了个粉丝群，继续理论。
他别的不多，就粉丝群多，只要他速度快，就没人能够发现。
不过，也正是因为他被踢出群十几次之后。
林枫决定还是算了，比较他进群的目的也不是为了和那些家伙理论。
嗯，他肯定是不会承认是因为他说不赢那些粉丝。
主要是他们人多，他势单力薄，该认输还是得认输。
也就那样，林枫之后就没在群里说过话，直接潜水了。
他怕自己在群里开口就被认出来，然后被踢出去。
不过，他没想到的是，他都潜伏这么久了，今天就说了一句话就被踢出群了。
这些家伙是火眼金睛吗？这都能把他认出来。
想到这些事情就糟心，不过......
林枫瞥了一眼还在继续答题的张天，特别是看着张天的那些答案，林枫就忍不住摇头。
就这，还想进他的粉丝群，也不看看自己几斤几两。
他现在很想提醒张天，不要白费力气了，答这么多，有啥用，还不是全错。
不过，这家伙能够一次性避开全部正确答案也确实是有点东西。
嗯.....这也不能怪张天，要乖就怪他那些粉丝设置的题....啊不对，应该是设置的答案太离谱了。
虽然很多题非常简单，但是答案却非常离谱。
就比如说，问林枫的身高是多少。
当时林枫就非常诚实的回答了他的真实身高181。
结果答案错了，那时候，直接让林枫都懵了。
要不是他就是本人，他差点都怀疑自己的身高是不是错了。
不过他当时想到，他没有在网上说过自己的身高，答案错了也正常，也许这个身高是那些粉丝们猜的呢？
事实上也确实是他想的这样，他的身高虽然不是粉丝猜出来的，但是也差不了多少。
还记得那位数学博士吧，没错，林枫的身高就是那位数学博士算出来的。
当时林枫去网上搜索了一圈后，最后又在某站上找到了那位数学博士。
看完对方的视频后，林枫整个人都是懵的，虽然他感觉对方算的似乎挺对的。
但是，他身高精确到了小数点后三位是怎么个事情啊。
没错，问题的答案，他的身高是180.787。
谁家身高会精确到小数点后三位的？林枫反正是没见过。
正常人肯定都是回答什么181厘米啊，又或者一米八一什么的对吧。
再不济最多也就小数点后一位就差不多了，精确到毫米已经足够变态了。
而且，谁身高会在意那么几毫米的，当然，多那么一两毫米确实不错，但是少一两毫米那就不行了。
但是他确实没见过谁家身高会精确到小数点后三位的。
不过，谁让人家是数学博士呢，一天天就闲着没事，计算他身上各种东西的长度直径。
所以说，别看那些问题很简单，但是，一般人根本就不知道。
甚至就连百科上写的身高都只是181，而不是180.787，这就可以看出来，这百科肯定不是他的粉丝编出来的。
当然，这也不排除就是他那些粉丝故意这么写的，就是为了让那些假粉丝回答出错误的答案。
其他人或许不会这么做，但是以林枫对他那些粉丝的了解，这些家伙真有可能这么做。
毕竟这些家伙就是这么无聊，啥事情都有可能做出来。
“靠，林枫老弟，你这确定是粉丝群？不是什么精英选拔群？为啥还有数学题？？？”
此时，张天整个人都懵了，看着手机上的数学题，他是真不知道该怎么回答了。
林枫瞥了一眼，然后笑道：“这个啊，这不就是小学三年级的数学题吗？”
“老张啊，别告诉我你不会啊。”
这数学题，林枫记忆犹新，毕竟，当时他在自己围脖评论区见这些家伙讨论过。
而且，最后还发了很多类似的问题，遥记得他当时还参与进去来着，也发了两道前世看到的小学数学题。
如果不出意外的话，这道题就是林枫当时发的那道题。
要知道，当时他这道题可是难道了无数大学生。
嗯，也许这数学题对于小学生来说太简单了，但是对于大学生来说就太难了。
反正当时他还被这些家伙骂了好久来着，不过，这些家伙也是犯贱啊，明明做不出来，就是不求他给答案，硬要硬撑着。
最后还不是求着他告诉解题的方法了吗？
所以说啊，有些时候，就得让这些家伙碰一碰墙才行，不然他们根本不知道什么叫痛！
此时，看着张天手机里的数学题，林枫笑着说道：“要不要我告诉你答案？”

第四百三十八章 你要是做不出来就是我儿子
“呵呵，小学题啊，看不起谁呢？”张天一听是小学三年级的数学题，瞬间就支棱起来了。
虽然他大学毕业几十年了，让他做什么微积分他或许做不出来，但是让他做个小学三年级的数学题他还是有这个实力的。
“林枫老弟，不需要你告诉我答案，你要是敢说答案我给你急知道吗？”
张天甚至还警告林枫，不让他把答案说出来。
毕竟，一个小学三年级的数学题，他要是都做不出来，那岂不是丢人丢大了。
而且，还让林枫告诉他答案，那不是在侮辱他吗？
他是那种连小学数学题都做不出来的人吗？
而且，这种小学生的题，他分分钟就能做出来。
他不能让林枫看不起了。
“那好吧，我不说答案了，不过，我还是得提醒你一句，这道题其实很简单，你不要想太复杂了。”
林枫见张天那自信满满的模样，不禁笑了笑，他可以非常确定，张天肯定答不出来。
毕竟，这种小学题，一般人真做不来，到是不是这题多难，而是做这种数学题不能以大人的思维去做。
成年人的思维方式基本上都是固定的，所以，这样的数学题，成年人会把他想的太复杂了。
其实有些时候，并不需要那么复杂。
不过，张天显然不在这里面。
他也不好打击张天，只能给他提个醒，就是不知道他会不会听了。
“行了，行了，林枫老弟，你这就是在小看我，一个小学数学题而已，还不是分分钟的事情吗？”
张天有些不耐烦的挥了挥手，他感觉自己被林枫小瞧了。
此时，王华忍不住开口说道：“林枫老弟，我觉得你确实小瞧张天了，再怎么说，这家伙也是读过大学的，小学题还不至于难道他。”
他和张天是从小到大的朋友，甚至还是从小到大的同学。
从小学到大学都是读的同一所学校。
虽然张天这家伙有时候看起来确实不太靠谱，但是他确实很聪明，至少也算的上是个学霸。
所以，他也感觉林枫小瞧了张天了。
一道数学题，在他看来肯定也没有多难，所以，此时才忍不住开口。
刘天王也顺势说道：“不就是一道小学数学题吗？能有多难，要我说啊，林枫老弟，你就是想太多了。”
反倒是秦红叶，此时她却觉得事情并不是那么简单的。
以她对林枫的了解，既然林枫都这么说了，那么这就不是一道简单的小学数学题。
不过，她并没有说出来，毕竟，说出来可能他们也不会相信。
不过，她相信林枫不会多此一举的说这么多。
所以，秦红叶打算看看，这道题张天到底能不能做出来。
林枫倒是没有回答几人，对于他们的话，林枫觉得没必要解释。
毕竟等一会儿他们就知道了。
时间一分一秒过去。
五分钟后，站在张天身后的王华忍不住说道：“老张，你丫该不会真做不出来吧？那你就有点丢人现眼了。”
“这小学数学题都算不出来，你这大学算是白学了！”
听着王华的话，张天不耐烦道：“别说我，你行你上啊，你丫真的是站着说话不腰疼，这道题我怀疑根本就不是什么小学数学题，这丫的根本毫无逻辑！”
说话间，张天忍不住看向林枫所在的位置：“林枫老弟，你实话和我说，你刚才是和我开玩笑的吧？这根本就不是什么小学数学题对吧？”
他现在真的有点怀疑人生了，因为他完全看不懂，甚至根本不从下笔。
连从什么地方开始算都不知道。
这要是小学数学题，他直接把手机吃了。
他怀疑，林枫刚才就是在骗他，就这题，根本毫无逻辑，这要是小学数学题，那他以前上的难不成是假的小学？
林枫笑着摇了摇头：“不不不，我没有骗你，这确实是小学数学题，而且还是小学三年级的数学题。”
“不可能！！！这种题你告诉我是小学三年级？”张天满脸不可置信的看着林枫。
他完全不相信林枫的话，因为他真的算不出来。
他是不可能承认自己连小学数学题都做不出来的。
刘天王此时也好奇了：“到底是什么题啊？”
林枫说是小学三年级的数学题，但是张天这反应怎么看都不对劲。
虽然不知道什么情况，但是按理说张天不可能连小学数学题都做不出来啊。
秦红叶倒是露出了一副果然如此的表情。
她就知道，事情肯定不会那么简单，既然林枫都那么说了，肯定不可能是一道简单的数学题。
虽然她觉得，林枫肯定没有说谎，那道题应该就是小学三年级的数学题。
但是她很好奇，到底是什么样的小学三年级的数学题能难倒张天。
此时，秦红叶也站起身，来到张天身后，打算看看是什么样的题目。
同样，刘天王此时也坐不住了，同样来到张天的身后。
此时，王华直接开口说道：“让开，让我来，不是我说，老张，这些年你肯定是堕落了，连小学数学题都做不出来了。”
王华直接抢过张天的手机，但是给张天展示一下什么才是高手。
张天倒是没有争辩，只是淡淡的说道：“你来，你来，我倒要看看你怎么做出来。”
“老王，不是我说你，就凭你那点水平，还不如我呢，要知道，当年你数学哪次不是抄我的？”
“现在我都做不出来，就凭你，更不可能做出来！”
“我今天话就放在这里了，你要是能做出来，我就叫你爹！”
王华闻言，眼睛一亮，有些欣喜的说道：“说好了，你可不准反悔，我的好大儿，你就看好吧，看你爹是怎么做出来的。”
张天憋了憋嘴：“不过，你要是做不出来，我就是你爹！怎么样，就问你敢不敢接？”
王华不屑道：“有什么不敢的，刘大哥，你给我们做个见证！”
刘天王有些傻眼了，他没想到，咋就吐槽赌起来了。
不过，他还是点了点头，他也很想知道，王华能不能做出来。
至少，张天刚才没做出来，就知道，这道题应该不简单。
而且，看张天这么自信，说明，他非常确定王华做不出来。
王华却是没想那么多，他对自己有着强大的自信。
不就是小学数学题吗？还能难倒他？不可能的！

第四百三十九章 一群明星做不出一道小学数学题
当王华拿着手机，目光停留在手机界面上的题目时，瞬间就懵了。
他都还没开始做，光看题目就已经懵了。
不过，他感觉这题目虽然有些看不懂，但是基本上他已经确定了，这肯定就是一个找规律的题。
为此，他心中暗暗给自己加油，不就是找规律吗？这种小问题肯定难不倒他的。
于是，他静下心来，仔细阅读题目，当他将题目看完之后，他就更加确信这是个找规律的题目了。
一分钟，两分钟，五分钟，时间一分一秒流逝。
王华额头的汗珠都冒了出来，可是依旧没有下一步的动作。
而张天此时却开始嘲笑道：“哈哈哈，老王，怎么样，现在是不是知道这题到底有没有问题了吧？”
“我都说了，我都做不出来，更别提你了，你啊，还是好好准备好，等会儿叫我爸爸吧！”
张天现在也不急了，反正也不是他在做题。
他承认自己确实做不出来，不过，他严重怀疑林枫是骗他的，这肯定不是什么小学三年级的题目。
不然他不可能做不出来，这绝对是什么大学或者研究生的题目。
要不就是什么奥数比赛的题目，反正不可能是小学生的题目。
他现在觉得自己做不出来不丢人，没看到王华也做不出来吗？
而且，王华要是做不出来，可就得喊自己爹啊，想想，他似乎不希望王华做出来了。
相比于自己做不出来丢人来说，多一个好大儿似乎更好一点。
丢不丢人的无所谓，反正到时候还有比他更丢人的人。
张天越想越高兴，看向王华的目光都多了几分笑意：“老王啊，要不咱放弃吧，做不出来咱不丢人！”
王华现在有些着急了，心也有些乱了，特别是张天还在一旁嗡嗡的叫。
让他的心更加烦躁了，他瞪了一眼张天：“不说话没人当你是哑巴！”
“你给我等着，我还不信真做不出来，这怎么可能！”
显然他是不可能承认自己做不出来的，他可没有忘记自己的赌注。
现在王华有些后悔了，早知道他就先看看题目在和张天赌了。
现在好了，他发现自己真的做不出来，看张天那得意的模样，他现在恨不得抽张天两个大嘴巴子。
“林枫老弟，你这确定是小学数学题？你确定没有骗我们吗？”
王华不得不将目光挪向林枫，他现在就想知道这真的是小学数学题吗？
要真是，他为啥做不出来，这不科学。
他感觉林枫是在骗他。
别看这道题似乎只是一个找规律的题目，可是吧，他看了半天，也没发现有任何规律可言。
他不相信，这种连规律都没有的题目会是小学数学题。
这不是闹着玩的吗？他可不相信哪个小学生能做出这道题。
首先连规律都没有，怎么可能做得出来。
林枫点头道：“当然是啊，我骗你们干嘛，实在不行，要不你直接上网搜一下不就知道了。”
这道题在网上是有记录的，不过，这是在他围脖的评论区里面。
就是不知道现在有没有人把这道题发到其他平台。
不过，想来这些家伙都把题目当成进群的问题了，大概率应该是已经发到网上了。
王华闻言，若有所思的点了点头：“是吗？那我搜索一下！”
他可不想当张天的儿子，所以，直接上网搜索似乎也是一个方法啊。
毕竟，他当时和张天的对赌里面可没有规定这道题是怎么做出来的不是吗？
也没有规定不能在网上搜答案啊。
说干就干，王华将自己的手机拿了出来，然后直接对着张天的手机拍了一张照片，点击提取图片中的文字，再粘贴到了搜索框中，就开始在网上搜索起来了。
不过，张天似乎无动于衷，甚至还有些好奇这道题的答案。
甚至还专门凑到了王华身后，目光紧紧的盯着王华的手机。
他并没有意识到，王华打算作弊，现在他还在好奇答案。
现在王华当然不可能说出自家的想法了，所以他也没有提醒张天，任由张天就那么看着。
而刘天王则是从王华手机拿过了张天的手机，开始看了起来。
他也想看看，到底是什么样的小学题，能够难倒张天和王华。
当他看见题目之后，瞬间叹了口气，同样陷入了怀疑：“这真是小学数学题？”
“我现在算是明白了，为啥张天和王华他们都做不出来了。”
他现在终于知道了，林枫一开始的那些话并不是在开玩笑，这种题是真做不出来。
甚至他都差点没看懂题目。
“刘大哥，让我也看看！”秦红叶好奇的说道。
刘天王顺势将手机递给了秦红叶。
秦红叶也仔细看了起来，不过，下一秒，她的表情和之前张天，王华等人的表情差不多。
整个人都懵了。
“这......”
她已经不知道如何来形容了，虽然她已经猜到了这道题不一般，但是这么不一般她还真没猜到。
现在她已经变得和张天，王华几人一样迷茫了，连下手的地方都没有，完全不从下手，更别提做出来了。
秦红叶放下手机，目光看向林枫：“林枫，你这题确定不是乱出的？”
“为啥我感觉我有点看不懂呢？”
林枫笑了笑说道：“我都说了，不能以你们的思维去想事情，而且，其实这道题并不难，是你们没有找对方而已。”
“不信你现在问王大哥，看他还觉得这道题难吗？”
王华现在已经看完了答案，他有种豁然开朗的感觉。
对于林枫和秦红叶的对话他当然听见了。
“不难，甚至说，这道题有点太简单了，其实真的是我们想太多了，根本没有那么复杂。”
秦红叶有些疑惑了：“是吗？答案是什么？让我看看！”
王华将手机递给了秦红叶，秦红叶看着答案，瞬间醍醐灌顶。
“居然这么简单？”
她有些惊讶，甚至有些不敢置信，她没想到这道题真的太简单了。
或许真如林枫说的那样，他们真的想太多了，其实这题并不难。
刘天王也好奇了，见秦红叶和王华都在说很简单，他也很好奇答案是什么。
要知道，他刚才也看了题目，他也没有做出来。
“让我看看，真这么简单？”
刘天王带着狐疑之色。

第四百四十章 做不出来
“还真是，我刚才似乎真的想到太复杂了。”
当刘天王看着手机上的答案后，也有总豁然开朗的感觉。
他也没想到这道题居然如此简单。
和林枫说的没有什么区别。
也正如林枫说的那样，这种题确实不能用他们的惯性思维去思考。
当做小学数学题似乎确实没毛病。
小朋友的思维很简单，这道题其实不需要太复杂。
他们就是因为是成年人，所以很多时候都是固定思维，这才是他们做不出这道题的原因。
此时，张天忍不住吐槽道：“虽然答案很简单，但是我还是觉得这种题真的是小学生的题吗？”
“我怎么感觉，就算是小学生也不可能做出来啊。”
“这种方法谁能想得到啊，第一时间谁会想到这种方法啊。”
忽的，张天目光一转，看向了一旁一脸茫然的松岛美玲。
刚才他们的话题，松岛美玲并没有参与进来。
但是，她却将他们的话一字不漏的听了进去。
不过，她就是很茫然，到底是什么题，能让几位大明星都做不出来。
最后还得去网上搜索。
张天微微一笑，然后将自己的手机递到了松岛美玲面前。
“美玲，要不你做做看？”
虽然他们都已经知道答案了，但是松岛美玲不知道啊。
而且，他也很想知道，这种题目，在樱花国是怎么个水平。
虽然林枫说这是小学三年级的题目，但是，张天却觉得，这种题就不是小朋友能看得懂的。
至少，他第一遍就没有看懂题目，就连他都看了两三遍才读懂题目，更别说小学生了。
现在，就是不知道松岛美玲觉得怎么样了，毕竟，龙国和樱花国的教育不一样。
万一人家能做不出来呢？当然，这种想法只是在张天脑海中一闪而逝。
毕竟，在他看来，这种题，如果不看答案根本就不可能做得出来。
松岛美玲此时总算是看见了刚才几人讨论的数学题了，。
她可是听的清清楚楚的，这道题是小学三年级的题目。
樱花国和龙国差不多，都是小学六年制，所以，她对于小学三年级的数学题，还是很好奇的，能让几人都做不出来，得有多难啊。
虽然不知道这边的小学学的东西如何，但是她心中还是觉得，再难也不可能有多难的。
其他人做不出来，但是她肯定能做出来，毕竟她才大学毕业没多久。
而其他几位，都是四五十岁的人了，毕业几十年了，做不出来也不是没有原因的。
但是她不一样，她相信自己肯定可以做出来的。
于是乎，松岛美玲陷入了思考。
其他人也没有去打扰这个小姑娘，他们也想看看松岛美玲到底能不能做出来。
不过，也就两分钟的时间，松岛美玲就放弃了。
她实在是无法想象，龙国的小学生居然做的是这样的数学题，这也太变态了一点吧。
她还记得自己小学的时候，基本上都没有什么作业，每天都非常轻松，大多数时间都是课外活动。
今天她算是见识到了，这根本就不是人能做出来的题。
“抱.....抱歉....我做不出来....”
松岛美玲小声的说着，她生怕因为自己做不出来而被说。
不过她还是很好奇答案是什么的。
“那...那个....可以给我看看答案吗？”
如同小猫一样，说话的时候都不敢看其他人。
张天笑着说道：“当然可以！”
接着，他将手机递给了松岛美玲。
果然如此，他就知道，他们都做不出来，松岛美玲肯定也不可能做出来。
这才是正常现象嘛，果然，他们这里就没人能做出来。
松岛美玲此时也看起了答案，当她看见答案之后，也是愣了一下。
她也没想到答案会如此简单，甚至简单得超乎了她的想象。
在松岛美玲看答案的时候，张天也想起来他和王华的赌注了。
“嘿嘿，老王啊，你是不是忘记了一件事啊？”
张天嘿嘿一笑，不怀好意的看着王华。
他已经做好了等王华叫自己爸爸的准备了。
王华抬头望了望天花板，然后说道：“什么事情？我怎么不记得了？”
张天闻言，直接抱住王华的脖子：“卧槽，老王，你丫居然敢耍赖，我告诉你，今天你那声爸爸我是听定了！”
王华歪着头，疑惑的问道：“你刚才说什么？让我叫你什么？”
张天脱口而出：“爸爸啊！”
王华闻言，微笑道：“哎，乖儿子！”
张天瞬间意识到不对劲：“靠，你丫居然占我便宜！”
“明明是你打赌输了，快点叫我！”
张天勒住王华的脖子，似乎王华不叫他就用力勒了。
王华连忙喊道：“停停停，你先放开！”
张天并不打算放手：“那不行，你先叫，叫了我再放！”
王华说道：“你放了我再叫，你快点放开，哎呦，哎哎哎，我脖子疼！”
张天见此，只能放开王华：“行了，快点叫吧！”
王华直接后退两步，揉了揉自己的脖子，笑道：“什么啊，明明是你输了好吗？”
“我明明已经做出来了，明明是你输了！”
张天愣了一下，不太明白王华这话什么意思：“你什么就做出来了？我怎么不知道？”
王华笑道：“我当然做出来了，你们刚才不都已经看了 答案了吗？”
“刚才可没说不能在网上搜答案吧？你就说我这算不算是做出来了？”
张天懵了，他气急败坏道：“那怎么行，你那是作弊，查答案算什么做出来了！”
“不算，不算，反正你就是没有做出来！”
王华可不打算理会张天：“反正我是做出来了，我没输，要叫也是你叫！”
“实在不行，这赌注就只能算了，反正我也不吃亏！”
张天：“我.....”
明明是他赢了，结果倒好，王华居然给他来这一手。
虽然之前确实没有规定不能上网查，但是这不应该是默认的吗？
此时，他算是哑巴吃黄连，有苦说不出。
虽然很难受，但是他知道，就算他再怎么坚持都没用。
最后，张天只能无奈的叹了口气：“算了，我不和你计较，以后再也不和你这家伙打赌了，只知道耍赖！”
虽然张天没吃亏，但是他总觉得有点憋屈。

第四百四十一章 写歌的事可别忘了
张天也不想继续纠结了，他现在还有更重要的事情。
他做这么多是为了什么？辛辛苦苦的做题又是为了什么？
还不是为了能够加入林枫的粉丝群吗？
现在他问题都还没有答完呢，还得继续回答剩下的那些问题。
他可没时间和王华争来争去，没必要。
张天直接将自己的手机拿了回来，然后开始将之前的答案抄了进去。
嗯，虽然他自己没有做出来，但是也没规定不能上网查不是吗？
张天直接把王华的那一套理论用在了自己身上，事实上确实没有规定不能上网查。
张天可不管那么多，他确实做不出来。
接下来，他再次沉入了回答问题的海洋中去了。
几天人也坐回了自己的位置，开始喝茶聊天。
“对了，林枫老弟，你可别忘了答应我的事情啊。”
此时，刘天王的目光突然看向林枫。
他刚才才想起来，似乎他差点就忘了，要知道，之前林枫可是答应他给他写一首歌来着。
过了今晚他们可就分道扬镳了，到时候要是忘记了可就不好了。
虽然说，林枫答应的是让他唱那首歌之后，才给他写一首歌，但是今晚的情况不是特殊吗？
也不是他不想唱，实在是情况不允许啊，也不算是他食言吧，所以，这歌怎么说也得要到啊。
其他在听见刘天王的话后，全都纷纷看了过来，就连正在答题的张天都停下了手中的动作。
这可是大新闻啊，林枫答应给刘天王写歌，这种事情，他们怎么可能错过。
甚至，如果可能的话，他们现在都想开口求一首歌了。
林枫的歌，他们可都是有目共睹的，质量那绝对没问题。
现在他们只想知道，刘天王和林枫到底有什么约定，这种事情咋还瞒着他们呢？
实在是太不地道了，怎么就不带上他们呢？他们也想要新歌啊！
所以，一个个的此时都竖起了耳朵，打算听听刘天王和林枫的谈话，好看看二人之间到底有什么见不得人的交易。
林枫愣了一下，旋即想到了今天答应刘天王的事情。
不过，如果他没记错的话，写歌的前提是刘天王唱学猫叫吧？
他今天似乎没唱吧，这都没唱，自己写什么歌啊。
“咳咳咳，那什么，刘大哥，咱们不是约定好了吗？要不直接把今天这首歌给你？”
“这也算是新歌不是吗？反正你也还没唱，也就不算浪费。”
刘天王脸色一黑，一脸无语：“不是，你那是歌吗？再说，今天这不是情况特殊吗？我也没办法不是吗？”
“所以，林枫老弟，咱能不能就当我唱过了？你在从新给我写一首新歌？”
“放心，我给钱，绝对不让你白写，而且，歌曲收益我们可以分成。”
这诚意可以说非常充足了，首先刘天王的人气就很强，如果再加上林枫的歌曲的话。
那这首歌绝对会赚很多，到时候，林枫拿到的钱可不少。
而且，这歌也不是赚的一次性的钱，后续的收入他依旧可以分成。
这似乎没有理由拒绝啊，简直就是躺着赚钱。
只要刘天王不塌房，那林枫就可以一直从他哪里分钱。
想到这，林枫感觉似乎确实不错，简直就是稳赚不赔的买卖。
相当于他只需要坐着收钱，而刘天王变成了他赚钱的工具人了？
当然，这要看分成的比例，一般来说，像这种的话，刘天王应该是拿大比例的。
毕竟他发歌，还要宣传，各种宣传，这还要花费不少钱。
林枫则是什么都不用做。
当然了，就算是这样，也比直接将歌卖出去赚钱多了。
哪怕只有一成，林枫都不亏的，甚至还能赚不少，因为他拿的是纯利润。
思索了一会儿，林枫点头道：“那行吧，等我之后把歌写好了就发你！”
“不过，刘大哥，你打算分为多少啊？太少了我可不干啊！”
林枫玩笑的说了一句，他确实只是开个玩笑，并没有太过认真。
他相信以刘天王的为人，也不可能让他吃亏。
不过，对于林枫这话，刘天王倒是认真的说道：“咱们五五分！”
林枫闻言，眼中露出惊讶之色，他有点不敢相信的看着刘天王：“刘大哥，你确定你没开玩笑？这会不会太多了一点？”
要知道，他只是一个提供歌曲的人，五五分的话，他可是赚大了。
而且，刘天王最后拿到手的甚至可能还没有他多。
毕竟，刘天王发歌，最后公司还要抽取一部分。
所以，严格说起来，刘天王比他赚的还少。
刘天王则是很认真的说道：“你的歌值这个价！”
至于他自己，他如今唱歌又不是为了赚钱，他只是想要有一首真正好听的歌曲罢了。
对于他来说，没有什么比一首好歌更值钱了。
显然，林枫的歌是值这个价钱的，至少在刘天王看来，他并不亏，甚至他还赚了。
要知道，林枫是谁，如今最火的原创歌手，每一首歌都是经典。
而且，如今似乎只有两个人从林枫这里获得过歌曲。
之前很多人找林枫邀歌都没有一个人成功过。
如今，林枫能专门给他写一首歌，多少钱他都愿意。
刘天王这话倒是让林枫有些触动了，他看得出来，刘天王是真正的爱歌之人。
“刘大哥，你放心，等过几天我就把歌发给你！”
刘天王闻言，点了点头，然后端起茶杯说道：“以茶代酒，期待林枫老弟你的歌了！”
林枫笑了笑，同样举起茶杯，和刘天王碰了一下，接着，他期待的问道：“那什么刘大哥，之前那首歌你要不要考虑找个时间唱一下？”
他是真的很期待，毕竟，他本来打算在今晚听现场版的，可是事与愿违了。
不过，他又不甘心，毕竟，这么好的机会，居然错过了，说什么也不能就这么放弃了啊。
歌他都给出去了，要是不唱，岂不是很可惜。
刘天王端茶杯的手差点没握住，茶杯差点就掉下去了。
他一脸尴尬，有些为难道：“那什么，林枫老弟，要不咱还是算了吧？”
“你那首歌真不适合我，我觉得要不还是找其他人唱吧？我觉得美玲就比较合适！”
忽的，刘天王想到了松岛美玲，他眼睛一亮，他怎么早点没想到呢？
要说林枫那首歌谁最合适，那现场不就有一个人吗？

第四百四十二章 适合的人
刘天王此时才注意到松岛美玲。
就林枫那首学猫叫，如果给松岛美玲唱的话，绝对会爆的。
他肯定是不可能唱这首歌的，但是松岛美玲很合适啊。
就松岛美玲的外在条件，这首歌不就是专门为她准备的吗？
可爱的外表，在配上可爱的歌。
这简直就是绝配好吗？
林枫的目光也顺着刘天王的视线看去，同样也落在了松岛美玲身上。
顿时，眼睛一亮，似乎觉得刘天王说的对啊。
似乎，还真没有比松岛美玲更适合的人选了。
当然了，他还是想听听刘天王唱一次。
这种机会他不想就这么放过。
而松岛美玲此时见刘天王和林枫二人一直盯着她看，有些害怕的缩了缩小脑袋。
“那个.....两位老师有什么事情吗？”
松岛美玲弱弱的问了一句。
刘天王则是和煦一笑：“那什么，美玲啊，我这里有一首歌，我觉得很适合你，要不要试一试？”
虽然笑容很和煦，但是在外人看来，怎么看都像是一个想要拐带小朋友的坏叔叔。
而且，刘天王的笑容在松岛美玲眼中，也差不多是这样。
她有些害怕的说道：“那....那什么，我觉得我不行的。”
刘天王当然不可能因为松岛美玲一句话就放弃。
“你不试试怎么知道不行呢？放心，我觉得这首歌对你来说肯定非常适合。”
“你要相信我，我不会骗你的，而且，这首歌还是林枫老师写的，这几天想必你也知道林枫老师的实力了吧？”
“他写的歌质量如何，你应该知道吧？相信我，这首歌真的很适合你。”
刘天王害怕松岛美玲拒绝，甚至把林枫都搬了出来。
还别说，这一手似乎真的有效，松岛美玲眼睛一亮，有些期许的问道：“真的是林枫老师写的歌吗？”
这些天，她也听过在场所有人的歌曲，所以林枫的那些歌她当然没有错过。
她几乎把林枫所有的歌曲都听了一遍。
而且，在得知这些歌居然全都是林枫自己作词作曲之后，对于林枫她可是非常崇拜的。
如今听刘天王说这首歌居然还是林枫写的之后，松岛美玲也不像刚才那么害怕了。
甚至还有些期待这首歌到底是不是林枫写的了。
没有人能够拒绝林枫的歌，就连刘天王都拒绝不了，更何况是她了。
她同样希望能唱林枫写的歌，但是她又不敢开口。
这对于她来说，比杀了她还要困难。
本身和几人说话都困难，更别提提要求了。
刘天王见松岛美玲似乎有些意动，于是连忙说道：“当然是真的，不信你问问林枫老师。”
说话间，刘天王目光看向林枫。
“林枫老弟，我觉得吧，还是美玲更适合这首歌，你觉得呢？”
“要我说，这首歌直接给美玲算了，反正你也不唱，我也不唱，放着也是浪费。”
“什么歌啊，你们不唱可以给我啊。”张天直接凑了过来。
他在一旁听的心痒痒，毕竟林枫写的歌，他可是很眼馋的。
如今刘天王说他不唱，那不是浪费了吗？
虽然说，他现在跳出来和松岛美玲抢哥有点不道德，但是这可是林枫的歌，谁能经得住诱惑。
反正他不行，就算是不道德，他还是觉得试一下。
万一成功了呢？
林枫嘴角抽搐了一下，一脸怪异的看着张天。
“老张，你确定你要唱？别怪我没提醒你，你自己好好想想，连刘大哥都不敢唱都歌，你确定你敢唱吗？”
就连刘天王也忍不住看向张天，同样脸色有些怪异，他怎么也没想到，这个时候张天居然会跳出来。
一旁，王华忍不住拉了张天一下，想要开口阻止张天。
本身，现在是刘天王在和松岛美玲商量，摆明了这歌是打算给松岛美玲的。
这个时候张天跳出去，这行为实在是不太好。
他身为朋友，有必要提醒一下。
张天此时也意识到自己这么做确实不妥，于是笑着说道：“那什么，开个玩笑，别当真啊。”
“美玲，你别当真啊，我不是想和你抢，我就是好奇到底是什么歌，让刘大哥都不敢唱。”
其实，刚才林枫说出那句话的时候，他就意识到不对劲。
他刚才确实没想为啥连刘天王都不敢唱那首歌。
他之前只想着这歌是林枫写的，肯定是一首好歌，但是却没有仔细想为啥刘天王会不唱。
如今，听见林枫这么一说，他才惊醒。
以他的了解，刘天王不可能放着好歌不唱，他不唱的原因可能是因为这首歌有问题。
连刘天王都不敢唱的歌，他又怎么敢唱呢。
所以现在只能急忙解释刚才是开玩笑的。
听见张天的解释，王华也松了口气，他不想自己这位朋友因为这事被其他人讨厌。
而秦红叶则是眼睛微微眯着，似乎也在思索这首歌是不是有什么奇特的地方。
从一开始，她就好奇，林枫到底写了一首什么歌，让刘天王都如此害怕。
之前在节目组的时候她就在好奇了，到现在，她也没有放下心中的好奇心。
不过，如今看来，这歌确实有点古怪，不然也不会变成这样。
松岛美玲此时有些茫然，她有些没反应过来，只能萌萌的点了点头：“没事的。”
她有点没反应过来，为啥张天突然就给她道歉了。
她刚才还在思考这首歌是不是林枫的写的，所以根本没有听清楚张天之前说的话。
所以也就不知道张天刚才跳出来是为了和她抢歌。
如今张天突然道歉，她都还有些迷茫。
林枫无奈的摇了摇头，果然，这歌肯定让张天误会了。
他目光看向刘天王，开口说道：“刘大哥，要不你还是唱两句吧，让老张和其他人听听，也免得他们误会。”
刘天王闻言，直接摇头拒绝：“不可能，绝对不可能，打死我都不会唱的。”
“林枫老弟，我觉得要唱还是你唱吧，毕竟这歌是你写的，你肯定比我了解，你唱出来更有说服力。”
林枫同样急忙摇头：“别，我也不可能唱！”
于是乎，二人的目光同时看向了松岛美玲：“美玲，要不还是你来？”
松岛美玲茫然的点了点头：“好！”
虽然不知道是什么歌，但是她还是答应了。
而刘天王则是快速的从兜里掏出一张纸，上面正是林枫之前给他写的歌。

第四百四十三章 这才是最适合的人
“我们一起学猫叫，一起喵喵喵？”
接过刘天王递过来的曲谱，松岛美玲下意识的唱出了第一句。
当听见松岛美玲唱出来的歌词之后，其他人都呆滞了。
“哇，好可爱！！”秦红叶更是眼冒红心，似乎被松岛美玲可爱到了。
松岛美玲唱这首歌的声音，和她唱其他歌的声音完全不同。
虽然松岛美玲每次说话都软绵绵的，但是吧，她之前唱歌和说话完全是两种声音。
唱歌的时候完全是一副御姐音，所以，才让松岛美玲的那些歌迷误以为松岛美玲是一位大姐姐。
有些时候，歌声和本人完全不符合也是很难的，但是松岛美玲确实是做到了。
她那完全是两级反转，根本没人能想象到她本人居然是一副萝莉模样。
不过，此时松岛美玲唱这首歌却用的她本身说话的声音，非常的软萌，直接击中秦红叶的少女心。
松岛美玲的声音，配上这首歌，要说不可爱那是假的。
就连刘天王都露出了姨母笑，似乎也被松岛美玲的声音萌到了。
“我就说嘛，这首歌很适合美玲，没错吧？”
刘天王面带微笑，看着林枫。
“确实很适合。”林枫点着头，回应道，不得不说，这首歌确实很适合松岛美玲。
甚至说，林枫感觉，这首歌就是为松岛美玲量身打造的一样，太适合了。
饶是前世，他都没见过如此适合的人。
见林枫这么说，刘天王瞬间松了口气，他就怕林枫说什么不适合，到时候非要他唱这首歌。
那他可就真的遭罪了，好在如今看来林枫应该是被他说服了。
不过，此时有一个人和其他人的表情完全不同，这个人就是张天。
张天此时瞪大着双眼，嘴微微张着，俨然一副受惊的模样。
“这.......”
一想到刚才他居然还想抢这首歌来着，想到这里，张天就忍不住打颤。
他要是真把这首歌抢过来，那岂不是脸都丢光了。
一想到他要是唱这首歌，那场景，张天鸡皮疙瘩就起来了。
他连忙将这个想法甩出脑海，这种想法怎么能有呢，他怎么可能唱这样的歌。
果然，他现在总算是明白了，为何刘天王不敢唱了。
这换做是他，他也不敢唱啊，就这歌，谁敢唱啊。
这就是一首卖萌的歌曲，他一个大老爷们，要是唱这歌，明天绝对社死。
张天现在有点庆幸自己及时停止了那愚蠢的想法，不然现在绝对会被逼着唱这首歌。
他拍了拍松开，让自己那紧张的心放松下来。
一旁，王华见张天这动作，不由打趣道：“哈哈哈，老张啊，你现在还抢吗？要不你也唱一唱？我觉得这歌挺适合你的！”
林枫也忍不住笑着说道：“没错，我也感觉挺适合你的，要不老张你试一下？”
就连刘天王都忍不住开起了玩笑：“哈哈哈，我也觉得。”
秦红叶也在一旁起哄道：“对啊，张天，要不你唱一遍吧，我觉得应该挺不错的。”
她是看热闹不嫌事大，当然，也有她也想听一下的好奇心。
说真的，这歌要是让张天唱一遍，似乎也挺有趣的。
秦红叶都已经想到了张天唱这歌时候的表情了。
越想她越觉得有趣，就更想让张天唱一下了。
至于林枫嘛，他的想法倒是很简单，听不了刘天王唱，那换一个人也差不多。
反正只要能满足他那恶趣味就行了，他不挑剔真的。
“滚滚滚，我才不唱呢！”张天急忙说道。
要他唱这首歌，还不如让他死了算了。
他反正是明白了，刘天王为啥打死都不唱了。
“不过，说起来，刘大哥，要是今晚不发生这些事情，你是不是就打算唱这首歌啊？”
不过，不知道为啥，张天心中还有一点可惜，如果他没记错的话，今晚刘天王是打算唱这首歌的。
要是他们不提前退出，似乎还有机会听刘天王唱这首歌啊。
这种好机会，怎么就错过了呢？太可惜了。
秉着死贫道不死道友的想法，张天嘿嘿一笑：“那什么，刘大哥，要不你唱两句试试？”
“我觉得今晚没听你唱这首歌实在是太可惜了，要不现在补上吧？”
刘天王有些懵了，他刚才还在打趣张天，结果张天这家伙转身就把火往他身上引了。
别说，这火似乎还真引对了。
众人的目光纷纷看向了刘天王，就连松岛美玲也不例外。
她刚才可是唱了这首歌的，当然明白这是一首什么类型的歌。
她现在都感觉有点不可思议，她没想到的是，这歌居然是今晚刘天王打算唱的歌。
一想到刘天王在舞台上唱这首歌，饶是她这样的社恐都忍不住摇头，那画面实在是不敢看啊。
当然，她同样很好奇，如果刘天王唱这首歌会是什么模样，想必也很可爱吧？
松岛美玲的目光直直的盯着刘天王，看来她也想让刘天王唱两句了。
本来，张天不说还好，但是他的话说出来后，其他人就想起来了。
这首歌如果不出意外的话，应该就是刘天王今晚唱的歌曲了。
不知道为啥，他们这些人和张天一样，都感到有些可惜，他们咋就走的这么早呢？
要是等刘天王唱完这首歌再走，是不是更好？
他们是不是就可以见识到刘天王的另外一面了。
几人暗暗叹了口气，为他们离开的太早而感到可惜。
不过，这也不能怪他们离开的太早了，就算是他们不离开，那今晚的节目也多半是录不下去的。
毕竟，因为蓝天的问题，导致评委都走了，节目还能录制下去才怪了。
所以，并不是他们的问题，这一切要怪就怪蓝天。
刘天王目光犀利的看着几人：“别以为我不知道你们在想什么， 我告诉你们，不可能，打死我都不可能唱这首歌的！”
“哼哼，说起来，我还得感谢各位，今晚要不是提前离开，我还真就丢人丢大了。”
到现在，刘天王都还感觉心有余悸。
说起来，他最应该感谢的似乎是蓝天？要不是他，似乎这节目就的继续录制下去了。
刘天王有些庆幸，还好蓝天那家伙搞出这出事情，要不然他还真有可能唱这歌了。
不过，似乎要不是因为蓝天的到来，他好像也不会走到唱口水歌淘汰这一步吧？
说到底，还是蓝天的错！

第四百四十四章 黑料出来了
刘天王现在真想扇自己一巴掌，他刚才居然有种想感谢蓝天的冲动？
他怎么能有这种想法呢？要不是蓝天，他也不至于会沦落至此啊。
果然，他已经被这些家伙给弄昏头了。
刘天王目光看向众人，目光犀利，仿佛有刀子飞出来一般，他缓缓开口说道：“行了，行了，这事就这么过了。谁要是再敢提一句，别怪我不客气！”
说话的时候，他的目光还专门看了一眼张天：“特别是你，知道吗？”
张天小鸡啄米搬的点着头：“知道了，刘大哥，我保证不会提！”
显然，他也知道，如果继续提这事的话，绝对没有好下场的。
说不定会被揍一顿也说不准呢？
见张天这样，刘天王才满意的点了点头，旋即坐回了自己的位置上，看向松岛美玲。
“美玲啊，这歌你拿着，以后这歌就给你唱了。”
“对了，林枫老弟，应该没问题吧？”
他又想起来，这歌是林枫写的，而且也只是给他唱，他似乎做不了主。
林枫倒是点头道：“没问题。”
他倒是没意见，反正这歌也不咋地，虽然说可能会在网上爆火，但是这也要看谁唱啊。
别看这歌在前世的时候在网上爆火，但是那也是因为运气。
这种歌，咋说呢，就是一首口水歌，真想火，还真得看运气。
如果换一个人唱，说不定这歌就火不起来了。
如今，对于林枫来说，这歌给谁唱不是唱，给松岛美玲唱说不定才会真的火起来。
因为松岛美玲实在是太适合了，在配合她这外表，到时候直接发个短视频，绝对能火。
松岛美玲呆呆的点了点头，虽然不知道咋回事，她今晚莫名其妙就获得了一首歌。
不过，这歌和她以前唱的歌完全是两种风格，让她也有着想要尝试的感觉。
“那个，这歌多少钱啊？”
松岛美玲没有忘记给钱，虽然说是送她了，但是她又不可能白收。
而林枫则是笑着说道：“要不你也分成？”
松岛美玲想都没想就答应了。
林枫倒是没想到松岛美玲答应的如此痛快。
不过他说分成也没别的意思，毕竟这歌能不能火还真的很难说。
要是火不了吧，他收人家钱似乎又有点不太好意思。
要是火了呢，他要是不收钱，又有点心疼，所以，分成似乎是最好的结果了。
松岛美玲靠这首歌赚多少钱，他在从里面分走一部分，这就不用纠结了嘛。
而且，这还能变成一个长期收益，简直稳赚不赔。
当然，如果这歌确实没赚到钱，他也不亏不是吗？
就此，事情就这么说好了。
其他人又回到了之前的状态，吃吃喝喝。
嗯，除了张天，这家伙又开始答题了。
“卧槽，老林啊，你这粉丝群确定不是什么精英选拔群吗？这都啥问题啊，一个比一个难，后面这些问题我一个都看不懂！！”
张天此时整个人呆住了，他看着剩下的几道题，全都是看不懂的题目。
他直接看向林枫，打算像林枫求助。
“老林，我妥协了，这些题还是你来吧！”
他是真妥协了，就这题，根本就不是人做的。
林枫看了一眼题目，然后摇了摇头：“抱歉，我也不知道答案。”
“不是我说，老张啊，我一开始就让你放弃了，你不听，现在放弃也还来得及！”
张天急道：“不可能，我都到这个地步了，马上就完了，你让我放弃，那我前面那些题不是白做了？”
让他放弃，这怎么可能，他都做了那么多题了，现在放弃之前那些问题不就浪费了？
而且，他还浪费了那么多时间，现在放弃是不可能放弃的。
“你不给我说是吧，那我自己上网搜，我还不信了，这些问题没答案！”
张天也不打算求林枫了，他打算自食其力，他相信，他肯定能把所有问题答出来的。
看着张天这样，林枫叹了口气，现在说啥张天肯定都不可能听的。
还是让这家伙失败之后再说吧，相信等会儿这家伙就会绝望了。
别的不说，能进他的粉丝群的，不是铁粉都不可能。
就说这些问题，甭管会不会吧，如果不是铁粉，都不可能有这么多耐心去做题。
当然，张天这家伙不算，这家伙就是单纯的好奇心驱使。
没有这份好奇心，说不定看到这么多问题就直接放弃了。
对此，他也不好说什么。
而就在此时，张天又开始大呼小叫起来。
“卧槽，你们快看围脖，蓝天那家伙的黑料被爆出来了，这速度有点快啊！”
张天刚才本来打算搜索一下问题的答案的，刚好点进了围脖，就看见了蓝天的黑料爆出来了。
林枫几人拿出手机，点进了围脖。
刚才还被一队明星夫妻霸榜的热搜第一，现在直接被蓝天的黑料霸榜了。
林枫点进这条热搜，看着里面的内容，不禁感叹了一声：“这家伙，玩得真花！”
同时他也在感叹，他那些粉丝的速度也太快了一点。
果然，得罪谁都不能得罪林枫，不然，林枫这些粉丝，分分钟把你的黑料拔出来。
现在，蓝天算是彻底完了。
这次，蓝天黑幕的事情算是彻底做实了，网友们的力量是庞大的。
有人已经将蓝天与王姐，以及电视台领导的聊天记录给扒出来了。
之前所谓的临时工放错原唱的澄清不攻自破了。
不仅如此，蓝天以前的那些黑料也被扒出来了，以前那些被掩盖下去的新闻又被人挖出来了。
“靠，这家伙，黑料居然这么多，黑幕居然已经不是第一次了，搞了半天是个惯犯啊！”
“这家伙算是彻底完了，我说的，要是还有反转，那这世界就真没救了！”
“这已经石锤了，还想翻身，不可能，我第一个不答应！”
“哈哈哈哈，不愧是我网络大军，就是牛掰，居然直接扒出来这么多黑料！”
“哎，说实话，我怎么也没想到，这家伙居然和不止一个富婆在一起过啊，那照片，简直不堪入目！！”
“话说，蓝天的那些脑残粉呢？这就是你家哥哥，快出来看看啊！现在还爱吗？”
“不可能，这不是我家哥哥，这肯定是p的图，你们就是嫉妒我家哥哥！”
“这是造谣，姐妹们别相信，这都是家的，我们去问哥哥，让他出来解释一下，这肯定不是真的！”
显然，脑残粉就是脑残粉，都这个时候了，依旧爱着她们家哥哥。
看着这些评论，林枫都忍不住感叹，脑残粉太可怕了。
与此同时的另一边.....

第四百四十五章 把自己装成受害者
另一边，蓝天看着网上的黑料，正大发雷霆。
“都干什么吃的，我为什么又上热搜了，还有这些消息到底是谁发出来的！！”
“小李，给我联系公关，一定要把这些消息给我撤下去！！”
蓝天气的浑身发抖，他现在又害怕又生气。
如今他又联系不上王姐，现在只能尽量公关了，让他的热度降下来。
经纪人此时看着蓝天，也是安慰道：“蓝天，你先别急，我已经让公关行动了。”
蓝天死死的盯着经纪人：“姐，我能不急吗？现在这些事情要是不能解决，我就完了啊！！”
经纪人叹了口气，说实话，要不是蓝天为他们赚了不少钱，他们其实都打算就这么放弃蓝天了。
如今网上蓝天的黑料到处飞，想要彻底将蓝天洗白实在是太难了。
“如今还能补救，你没看见你那些粉丝都相信你吗？只要你粉丝还相信你就行了，至于其他的，那都是黑粉，不用去管他们！”
“对了，等会儿我让公关给你写一封道歉信，到时候你直接开个直播，将道歉信说出来，给你那些粉丝道个歉就行了。”
“姐，这能行吗？”蓝天不太相信经纪人的话。
如果道个歉就能洗白，那岂不是所有明星都可以这么做了？
他如今也没见到几个人因为道歉就能洗白的明星。
经纪人笑道：“当然可以，你那些粉丝相信就行了，你何必在意其他人呢？”
“要知道，就你那些粉丝，一个个可都是无条件相信你的。”
“而且，公司已经给你想好了说辞了，到时候，你直接说以前那些黑料全都是因为你年少不懂，是前经济公司背着你做的那些事情，你根本就不知道。”
“直接将自己放在受害者方，让自己变成一个受害者，到时候直接在直播间里哭诉自己怎么怎么弱小，然后在道个歉，说明以后不会再犯这种事情了。”
“说不定，你还能因为这个炒作一番，还能多点热度。”
听着经纪人这么说，蓝天眼睛一亮，不过，他又有些疑惑：“不对啊，姐，我不是一直都在公司吗？什么时候有个前经纪公司了？”
经纪人有些心累的看了一眼蓝天：“这还不简单吗？只需要找个空壳公司，然后伪造一点数据不就行了？”
“难不成你那些粉丝还能去查不成？这只要你那些粉丝相信就行了，你管那么多干嘛。”
蓝天有些欣喜：“对啊，姐，还是你聪明！”
经纪人扶额，很是心累，她咋就带了这么个傻子呢？
不过这也好，至少很听话。
“那这次的事件怎么说啊？那些人都把聊天记录发出来了！”
蓝天又想到了这次歌王争霸赛黑幕的事情。
如果以前那些黑幕还能用前经济公司来说，但是这一次总不能也用这个借口吧？
虽然他确实不太聪明，但是他也不傻，有些事情还是看得清楚的。
经纪人憋了憋嘴，开口道：“他们有证据吗？而且电视台可是已经出了声明，那是临时工的问题，和我们有什么关系？”
“至于网上那些微信聊天截图，呵呵，那算什么证据？谁能证明那就是你和王姐的聊天记录？”
“要知道，我也有两个微信号，我随便改个名字是不是也能冒充你和王姐？”
“而且，这事关系到王姐，你根本不需要担心，王姐会解决的。”
对于网上的那些什么聊天截图，她根本就不在意。
这种东西谁能知道真假，也许很多人会相信是真的。
但是对于蓝天的那些脑残粉来说，根本就不相信。
只要蓝天那些脑残粉不脱粉，任由网上怎么骂她都不在意。
只要蓝天还能继续赚钱，网上骂声再多又如何？
再说，以前也不是没有人黑蓝天，今天这种也不过是比之前人多了些而已。
而且，说不定她还能趁这个机会在炒作一下。
甚至，有些时候，都不需要他们出手，要知道，网上那些黑料中，可不仅仅只涉及到蓝天啊。
还有很多富婆都牵连进去了，这些人可都是有钱有势的人。
相信，就算他们不出手，到时候那些富婆都会出手。
“姐，还得是你！”蓝天此时松了口气，他总算是没有刚才那么紧张了。
只要知道这事能解决就行了，他就不需要害怕了。
经纪人笑道：“我在通知一下，让胡泊夫妻那边也出个道歉声明，让那边也吸引一下热度。”
“如果网友的视线都被吸引过去，你的事情说不定都不需要直播道歉就能解决。”
“不过，还是先做两手准备吧，我先让那边出道歉声明。”
经纪人说的胡泊夫妻就是网上闹离婚的那对模范夫妻。
没错，他们确实是蓝天公司安排出来的，专门为了吸引蓝天这件事的热度的。
谁知道，如今蓝天这事又冲上了热搜，把那对夫妻给挤了下来。
不过，就算是这样，还是有一部分人在关注那对夫妻。
所以，也算是变相的在帮蓝天吸引热度了。
蓝天点了点头，经纪人如何安排，他就如何做，如今也只有靠公司的公关团队了。
不过，现在蓝天却没有了刚才那么着急了，他甚至坐了下来，吃起了水果。
仿佛网上发生的一切和他无关一样。
不得不说，有人帮忙公关就是好啊，他根本不需要去担心这些事情。
甚至，他只需要等着公关团队写的道歉信就行了，到时候直接拿着照着读就行了。
他还是相信他那些粉丝的，毕竟，他那些粉丝一个个都很傻，反正他说啥那些脑残都会相信的。
只要他那些粉丝还在，他就还能继续在娱乐圈大肆敛钱。
蓝天其实也该庆幸他如今的流量很不错，不然说不定就被放弃了。
毕竟公关也是要花钱的，如果蓝天不是因为是公司的赚钱工具，现在早就被抛弃了。
他哪里还能坐在这里悠闲自得的吃水果。
看着蓝天这模样，经纪人无奈的摇了摇头，虽然她现在也很头疼，但是好在这次牵扯的人很多。
不然光凭他们公司根本就解决不了这么大的事情。
如果解决不了，那只能将蓝天推出去了。
经纪人没有再看蓝天，而是出去打了个电话。
没过多久，围脖上，一片道歉信就出来了。

第四百四十六章 这也太巧合了
而这封道歉信的热度再次把蓝天的热度给盖了过去。
道歉信的内容很简单，无非就是什么一开始就道歉，然后说什么经过思考后，最终还是决定离婚。
后面开始说什么离婚的原因啊，因为感情淡了什么的，两人长时间不见面，所以觉得没必要在耽误对方的时间。
最后嘛，肯定就是恳请网友们原谅他们做出这样的决定，然后给粉丝们保证，即便是他们离婚了，依旧是好友。
怎么说呢，这道歉信，写的确实不错，让很多网友都相信了。
甚至很多网友都在下面评论。
“呜呜呜，这是我最喜欢的一对明星夫妻了，没想到居然会发生这种事情！”
“好可惜啊，原来再幸福的爱情都会走到离婚这一步吗？”
“呜呜呜，好同情甜甜啊，她为这个家付出了那么多，最后居然被胡泊这个渣男抛弃了！”
“不是，两人明明是因为感情淡了，咋就扯上胡泊是渣男了？道歉信里都写了，他们是因为长期分居两地，感情慢慢就淡了！”
“我觉得这也正常，毕竟两人都是演员，一年到头都在拍戏，时间久了确实会这样，还不如离婚算了！”
“我就想知道，离婚后，两人真的还能做朋友吗？我有个朋友，离婚后再也没有和前妻来往过，甚至联系都没有在联系过，对了，二人没有孩子。”
“我也觉得不太可能在做朋友，因为实在是太尴尬了，要是我，离婚了基本上就不会在有往来了，除非有孩子，说不定偶尔还会因为孩子见个几面。”
“但是胡泊夫妻他们并没有孩子，我感觉吧，他们离婚后基本上都不会做朋友了，而且两人还都是明星，见面不是更尴尬吗?”
“我在想啊，要是最后二人再婚，另一半也是娱乐圈的人，那岂不是更尴尬，毕竟娱乐圈就那么大，基本上明星之间都认识。”
“你这么说我都为他们感到尴尬了，希望以后别找圈中的人了。”
“素人挺好的，我就特喜欢素人和明星的搭配。”
“我过来转一圈，咋都被这道歉信给吸引过来了？就没人关注蓝天的事情了吗？为啥我感觉这道歉信来的也太是时候了？”
“我去，我还以为就我一个这么想呢，本来想着人家都离婚了，也不太可能用离婚的事情炒作，但是听兄弟你这么一说，我又觉得这事情不太对劲，别怪我这么想，实在是太巧了一点。”
“你们还有没有点同情心啊？人家都离婚了，你们觉得人家会拿离婚的事情开玩笑吗？这就是一个巧合而已，难不成离婚还得避开蓝天？”
“少点阴谋论吧，啥都能猜，你们真的是够了，难不成人家还专门因为蓝天出事后在离婚？这明明就是碰巧的事情！”
“切，谁让事情这么巧，之前也是，蓝天上热搜，然后热搜被撤下去后，他们就上来了，而且上来的莫名其妙的，就跟坐火箭一样，速度快的让人反应不过来，之前一点动静都没有，蓝天热搜撤下去后，他们也没出来解释，现在蓝天的热搜又冒出来了，他们就冒出来解释了，你就说这事情是不是太巧了一点？”
“这真不怪我们阴谋论，谁让这一切太巧合了，而且他们上热搜也太快了，这摆明了后面有人在推。”
“兄弟们，我来预测一下，等会儿就该蓝天出来道歉了，你们信不信？”
“嗯？预言帝出现，我赌五毛钱，蓝天现在根本不可能出来道歉！”
“我也觉得，他这事是道歉能解决的吗？要是道歉有用的话，那岂不是所有有黑料的明星道歉都可以被原谅？”
“呵呵，我们家哥哥根本不需要道歉，他明明就没有错，这些都是你们p的图，都是假的！”
“就是，我们家哥哥为什么要给你们这些家伙道歉啊，我们家哥哥根本就没有错，我们相信他，他不需要道歉我们也相信他！”
“靠，脑残粉出现了，我现在算是见识到什么才是真正的脑残了，都这个时候了居然还这么嘴硬！”
“我是不想和这些脑残粉理论，这些家伙就没脑子，说在多他们都不会听的，难得理他们！”
“兄弟们，回蓝天的围脖下面继续骂，让这家伙出来，现在居然当起了缩头乌龟了！”
.......
此时，蓝天同样关注着围脖的消息，他看见很多人都被胡泊夫妻的话题给吸引过去了，不由的松了口气。
当他看见他那些粉丝都在拥护他的时候，嘴角不由自主的上扬：“哈哈哈，果然，还是有很多人相信我的嘛！”
蓝天抬起头，看着经纪人迫不及待的问道：“姐，我是不是可以开直播道歉了？”
他现在已经迫不及待的想让自己那些粉丝们给他刷礼物了。
甚至，他都打算等会儿开直播道歉的时候在带一下货。
没错，他打算直播道歉顺便来个直播带货。
他甚至都把台词想好了，就说什么，为了表示自己的歉意，专门为粉丝们某了一批福利，算是给粉丝们道歉的礼物了。
这不仅道了歉，甚至还能赚一笔。
不得不说，蓝天这家伙确实是掉进钱眼里面了，但是吧，他这方法似乎确实不错。
道歉的同时博同情，把自己放在弱势群体上，到时候可以拉一波情绪值，让他那些粉丝同情他。
然后他就可以站出来卖货....哦，不对，是给粉丝们发道歉的礼物了，这个礼物当然是要花钱买的，只不过他会说这是限定款，只有今晚有，是专门给粉丝的福利。
卖的东西当然是他的印花T恤了，这种体恤的成本也就几块钱，他打算卖个九十九。
相信到时候绝对会有很多人抢着买的。
毕竟，他之前带货最低都是999，现在的99难道还不便宜吗？
蓝天已经在憧憬今晚能赚多少钱了。
甚至，他已经将所谓道歉的事情给抛之脑后了，道歉而已，不过是照着稿纸读出来罢了。
到时候他在滴点眼药水，装成哭了的模样，直接把效果拉满。
也许他唱歌确实不咋地，但是卖惨这一套他还是非常的熟练的。
要知道，当年他就是靠选秀的时候卖惨博同情拿的第一名！

第四百四十七章 开直播道歉
当年的选秀节目要多卷有多卷，要是没点悲惨的故事，连预赛都走不出来。
他当年，可就是凭借着高超的演技走到了最后。
嗯，当然了，除去公司在后面帮忙，其他的可都是他靠自己的努力得来的。
对于卖惨，他可谓是得心应手，这次道歉他绝对能收货他那些粉丝的同情。
“我觉得差不多了，你开直播吧！”
经纪人看着围脖里的讨论，叹了口气。
其实，她还想再等一会儿的，有些事情，能不道歉就不道歉。
她还想再看看，事情会不会有转机，说真的，这个时候了，那些大佬居然没有一个人站出来。
要知道，这次的事情，可不仅仅只是牵连到蓝天，还有几位大佬啊。
现在谁知道发生什么事情了，那几位到现在都没有出现。
对方能等，但是蓝天不能等啊，蓝天的热度可比那几位高多了。
那几位甚至说，如果不了解的话，好多人根本不知道那几位是谁。
所以，她们的热度加起来都没有蓝天高。
如今，所有人都在讨伐蓝天，如今要是再等下去，指不定还会出现什么变故。
如果蓝天迟迟不出去解释的话，说不定他那些粉丝都会慢慢的怀疑了。
别看如今蓝天那些粉丝都在维护蓝天，但是如果蓝天一直不解释，不就是把事情做实了吗？
到时候，粉丝还会不会维护蓝天可就不好说了。
所以，现在不能再等下去了，必须尽快让蓝天开直播道歉。
本身，经纪人都已经计划好了，剧本都安排好了。
到时候蓝天道歉的时候，装可怜，她在安排一波水军带节奏，肯定会让很大部分人都相信蓝天的。
网上就是这样，别看现在闹得凶，但是都是在跟着看热闹，真正在意这事情的人其实并没有多少。
她只需要让水军带个节奏，就能让很多不明所以的人跟着带节奏。
到时候风向绝对会偏向他们这边。
在娱乐圈混迹这么久，这一点经纪人看得非常清楚，她太清楚网上的节奏了。
“姐，我已经准备好了，你快把稿纸给我！”
在助手的帮助下，蓝天面前打起来了一个简易的直播设备。
甚至，他旁边还摆上了几件看着质量就不咋滴的体恤。
这就是他准备道完歉后要卖出去的货。
经纪人点了点头，将道歉稿纸发给了蓝天。
“等一下，我在围脖上说一句！”
说完，经纪人又打开了围脖，用蓝天的围脖账号发了一条围脖。
内容很简单，就是说蓝天马上会开直播解释。
既然是卖惨装可怜，自然得有人看才行啊。
也就现在蓝天的热度很高，这条围脖发出去后，就有非常多的人涌入蓝天的直播间。
这要是换做平时，能有十分之一都不错了。
虽然还没开播，但是直播间已经涌入了几百万人了。
蓝天此时不但不紧张，甚至还有些高兴，他看着这么多人，开始盘算今晚能赚都少钱了。
他一件体恤能赚九十多，一百万人就是九千多万。
如今这几百万人，他要是都卖出去的话，那岂不是几个亿就来了？
想到这里，蓝天甚至都压抑不住自己的笑意了。
经纪人见此，连忙提醒道：“蓝天，你给我控制一点，悲伤，悲伤懂吗？你现在这样，道歉谁会同情你？”
“等等，小李，把眼药水给你天哥准备好，化妆师，在补个妆！”
助理小李连忙从包里翻出一旁眼药水放在了蓝天面前。
“天哥，眼药水！”
蓝天点了点头，然后拿着眼药水在眼睛里滴了两滴，接着装出一副哭过的模样。
在搭配上化妆师给化的妆，别说，不知道的还真以为蓝天有多惨一样。
这也的亏化妆师的化妆技术好。
看着此时蓝天这模样，经纪人微微点头：“好了，准备开播！”
很快，直播开启。
当所有人看见蓝天这模样的时候，他那些粉丝则是非常心疼。
“呜呜呜，我家哥哥肯定哭过，好心疼啊，他现在肯定很痛苦吧！”
“哥哥不哭，我们都相信你，那些都是谣言！”
“对对对，不管你变成什么样，我们都相信你，我们会一直支持你的！”
“哥哥，加油，不要被那些消息影响了，那些都是假的，我们相信你不会做那些事情的！”
“看看我家哥哥这憔悴的模样，他肯定受了很大的打击，那些散部谣言的人真该死啊，看你们把我家哥哥害成什么样了？”
“就是，你们这是网暴，你们太过分了，还不快给我家哥哥道歉！”
“我家哥哥那么善良，那么努力，怎么可能会做那些事情，而且明明都已经解释清楚了，那都是电视台的临时工放错伴奏了，你们为何还要抓着我家哥哥不放！”
“你们就是嫉妒我家哥哥长得帅，嫉妒我家哥哥有才华！”
这些弹幕，全都是蓝天的脑残粉发的。
也是第一时间进入蓝天直播间的那群人。
不过，要知道，蓝天的脑残粉毕竟只是少数人，而直播间的网友大多数可都不是蓝天的粉丝。
他们可不会惯着蓝天。
“呵呵，都什么时候了，居然还装可怜，真当我们是啥子吗？你这叫哭过？你家哭过之后连妆都没花？”
“哈哈哈哈，这是我见过最好笑的笑话，真的，这明显是化了妆嘛，而且，一个大男人哭哭啼啼的像个娘们！”
“也就他那些脑残粉相信而已，还心疼他，这些脑残粉平时心疼过自己爸妈吗？”
“这拙劣的表演，看得我想笑是怎么回事？反正我一点没看出来蓝天哭过！”
“所以啊这家伙一看就是装的，这不是明星道歉的惯用手段吗？反正道个歉，只要那些脑残粉买账，最后他还能出来赚钱！”
“要我说，要不是事情闹得这么大，这家伙说不定都不会出来说一句。”
“我倒想看看，这家伙今晚要说些什么，我甚至已经猜到了他接下来要说的话了！”
“等等，我记得之前不是有预言帝吗？预言帝是不是说过这家伙会出来道歉来着？”
“卧槽，谁艾特一下预言帝，这位大佬还真猜对了，如果不出意外的话，蓝天等会儿就要道歉了吧？”
“哈哈哈，这有什么，娱乐圈不都这样吗？顶不住压力了，就会出来道歉！”

第四百四十八章 道歉还有模板吗
“哎，蓝天这家伙居然还好意思出来道歉？”
张天此时也进入了蓝天的直播间，看着直播间里蓝天那可怜兮兮的模样，他就觉得假。
“太假了，这一看就是化的妆啊，连头发都没乱，还专门打理过，这要是哭过，我跟他姓！”
张天身为娱乐圈中的人，他一眼就看出来这是假的。
对于娱乐圈惯用手段他可太熟悉了，毕竟他们公司也用过不少。
但是，蓝天这样的，他还是第一次见。
林枫也凑过来看了一眼，对于蓝天道歉，他并不感兴趣。
只不过有点好奇，张天说的假到底有多假。
不过，看见蓝天这妆容，林枫差点没喷出来。
满打满算吧，事情发酵过去也才几个小时吧？不对，也才一个小时左右，这丫这妆容也太夸张了一点。
就算蓝天从回去之后就在哭，特么也不可能是这样吧？
整得整个人就像是虚脱了一样，看着像是要死了一样。
这就算是要卖惨也不至于如此假吧？
林枫摇了摇头，没有继续看，他对于蓝天不感兴趣，有时间看蓝天，还不如去看看小姐姐直播呢。
蓝天有什么好看的，一副弱了吧唧的模样。
其他几人同样只是看了一眼就没有继续关注了。
他们都是娱乐圈里的人，对于这些事情见惯不惯了，早就习以为常了。
看多了，也就没有什么兴趣了。
虽然他们都不感兴趣，但是张天这家伙却除外，这家伙倒是看得津津有味的。
甚至一边看，还一边吐槽，甚至觉得不过瘾，他还专门发弹幕骂蓝天。
当然，他这个号是小号，所以不怕被人发现。
对于张天这举动，其他人也都无奈的摇了摇头。
有些时候，张天却是很像个小孩，可以说有点嫉恶如仇。
也不知道是不是看小说看多了，反正感觉有时候有点中二。
与此同时。
蓝天这边。
此时蓝天内心是喜悦的，虽然表面上看着像是哭过一样。
但是他看着直播间这么多人，还是很高兴的，他已经在想如何赚这些人的钱了。
也的亏他现在没看弹幕，不然绝对会气死。
他的目光看向经纪人，似乎在询问是不是可以开始说了。
经纪人站在他前方，对他比了个ok的手势。
蓝天心领神会，于是装模作样的带着些许哭腔，开始照着他面前的稿纸说道：“各位家人们，我对于网上的那些事情感到很抱歉！”
“首先，我在这里给大家道个歉，都是我的错，是我辜负了大家对我的信任。”
接下来，蓝天就按照他们之前说话的那样，开始了表演。
什么他以前的黑料是都是什么前经济公司的错，他什么都不知道。
甚至，为了让网友信服，他还专门拿出一张截图。
当然了，这截图是公关公司专门做的假图，反正只是道歉，只要能糊弄过去就行了。
这个所谓的经济公司确实存在，但是那只是个空壳公司。
就算真有网友去查，他们也不怕。
数据是可以造假的，网友们就算是去查都是查到假的数据。
反正只要蓝天那些粉丝相信，其他都不重要。
接着，蓝天又开始说网上那些聊天记录啊，什么的，全都是假的，全都是p的图。
这个他肯定是不会承认的。
以前那些无关紧要的黑料他可以承认，但是那都是他年少无知，他也是被人骗了。
至于现在和王姐那些人的聊天记录，他肯定不可能承认。
甚至发出来的那些电话录音，那也是可以合成的。
总之，这一切都是假的，他根本没有说那些话，也没有做那些事情。
最后，蓝天就开始打感情牌，说什么以后会好好做好一位偶像，不会让粉丝们失望。
不过，直播间内，氛围不一样。
“额......为啥我感觉这个道歉有点耳熟呢？好像在哪儿看见过！”
“还真是，我也感觉自己在哪儿听过一样，好多话都差不多！”
“哈哈哈哈，兄弟们，你们对比一下之前胡泊夫妻发出来的道歉信看看，是不是有点眼熟？？”
“卧槽，别说，我刚才看了一样，前面和后面基本上一模一样，咋的，现在道歉都有模板了吗？”
“哈哈哈哈，有没有一种可能，这是同一家公关公司写出来的稿纸？所以才这么像！”
“靠，我之前还有点同情胡泊夫妻，现在看了蓝天的道歉，才发现，这他么就是剧本啊，双方没点关系我根本不相信！”
“真把我们当傻子了啊，这道歉信一点诚意都没有，什么以前年少无知被人骗了，据我所知，蓝天这家伙难道不是一直都在同一家公司吗？他什么时候还有前经纪公司了？”
“这是真拿我们当傻子了，以为随便编一点我们就相信了！”
“我帮你们解读一下蓝天道歉信的真正内容吧，首先，我没错，都是经纪公司的错，现在道歉只是给你们一个面子，希望你们不要不识好歹，最后，我还要赚钱，所以懂我的意思了吧，快点原谅我！”
“卧槽，兄弟，你是懂阅读理解的，以前语文阅读理解肯定拿满分吧？”
“哈哈哈哈，靠，兄弟，你这真的一针见血啊，太精辟了！”
“有点东西啊，确实厉害！”
当然了，除了这些网友之外，肯定也少不了蓝天的脑残粉了。
他们可是无条件的相信蓝天。
特别是蓝天道歉的时候哭的稀里哗啦的，实际上是眼药水。
但是这些脑残粉相信他们家哥哥是真的哭了。
那叫一个心疼啊。
“呜呜呜，好心疼哥哥，哥哥不哭，我们永远相信你！”
“你们这些人真的太过分了，我们家哥哥都道歉了，你们还说那些话，明明不是我家哥哥的错，你们凭什么那么说我家哥哥！”
“我家哥哥道歉那些因为我家哥哥善良，即便他没有做那些事情，他依旧敢承认，可是你们呢？你们只知道不分青红皂白的污蔑我家哥哥！”
“我觉得应该道歉的是你们，都是你们害的我家哥哥出来道歉，你们都该死！！”
“呜呜呜，都是你们这群该死的家伙，我家哥哥那么善良的一个人，现在都哭了，你们凭什么让他道歉！！”
不得不说，蓝天的脑残粉是真的脑子有问题。
当然，如果不脑残也就不是脑残粉了。
........

第四百四十九章 突然卖货
也不知道什么时候，突然直播间就出现了一群带节奏的人。
而且，全都在说什么蓝天没错，说什么蓝天道歉了你们还要怎样。
总之基本上都是这样的话。
显然，经纪人安排的水军来了，是专门来带节奏的。
果不其然，还真有那么一些不明真相的人相信了，也都跟着发起了弹幕。
“我觉得吧，道歉了就差不多了，没必要抓着人家不放！”
“就是，既然都知道错了，就不要在喷人家了，看他哭的那么伤心，我觉得他肯定知道错了！”
“是人都会犯错，现在人家都道歉了，就不能原谅人家吗？”
“你们能不能积点口德啊，你们这么骂那就是网暴！！”
一时间，似乎所有的弹幕都开始偏向了蓝天。
看着弹幕，蓝天此时心里别提多高兴了，他就知道，只要他装可怜，卖惨，这些人就会相信他，同情他。
如今果然如此。
虽然心里很高兴，但是他表面上却装的更可怜了。
甚至，经纪人都给蓝天比了个大拇指，表示蓝天装的确实像。
接着，经纪人又给蓝天一个眼神，示意他可以开始卖货了。
蓝天表示收到，然后擦了一下并不存在的泪水，笑着说道：“各位家人们， 为了表示歉意，今晚我特地为我的粉丝们争取了一个福利。”
“没错，就是这件体恤，相信我的粉丝都知道，这个牌子的体恤在市面上的价格，某宝上售价999，今晚我给家人们争取到了最低价，今晚只要99元，而且上面还有我的亲笔签名，算是我给家人们的道歉礼。”
“家人们，库存不多，这是我好不容易争取到的福利，只有一万单，所以，接下来就是凭手速的时候了。”
此时，蓝天这突然卖货，直接把看直播的那些人整懵了。
他们怎么也没想到，前一秒还哭哭啼啼的蓝天，下一秒就开始卖货了。
这速度，饶是直播间这些网友都没反应过来。
“卧槽，什么鬼，刚才不还在道歉的吗？？咋一转眼就开始卖货了？这无缝衔接是怎么回事？”
“这......尼玛，我有点没看懂，这变脸速度是不是太快了一点，刚才不还在哭吗？咋现在又笑着卖货了.....”
“赚钱嘛，不磕碜，不过，能不能尊重我们一点？哪怕你直接下播我也不说啥了，但是你道歉就道歉，现在又卖货，真当直播间的观众是傻子啊！！？”
“什么傻逼玩意儿啊，本来看你这道歉还搞个模板就很不爽了，现在又开始卖货，真就不放过任何机会呗？”
“简直就是钻到钱眼里去了，兄弟们，给我喷死这家伙，尼玛，居然还有脸在这里卖货！”
“哈哈哈哈，今晚这个道歉直播简直是我看见过最大的笑话，我还是第一次见有人道歉道着道着突然就卖货了！”
“这还什么道歉礼，你真要给礼物倒是别让人花钱啊，还给定个99，这不就是摆明了想割韭菜吗？”
“你别乱说，你不买有的人要买，你们根本不知道这件体恤的价值，我们家哥哥肯定是花费了很大的代价才把价格打下来的！”
“就是，才99而已，你们不懂就别乱说，这可是有我们家哥哥亲笔签名的体恤，99根本就是相当于白送了好吗？”
“哎？99还不贵吗？你们还真敢说啊，而且，有这99我买几斤排骨他不香吗？”
“呵呵，99贵吗？这已经很便宜了好吗？你们自己好好想想，能不能找找自己的原因，这些年工资涨没涨，有没有好好的工作，在自己身上找找原因好吗？你们什么都不懂就在那里乱说，你们知道我们家哥哥手上的那件体恤是什么牌子吗？那可是我家哥哥自己的品牌。”
“就是，我们家哥哥很难的好吗？你们知道这件体恤的成本吗？平时九十九连一只衣袖都买不到好吗？而且，这次还是我家哥哥亲笔签名的限量款！”
“不知道为什么，我想骂人，你们这些脑残粉是真不知道九十九块钱的价值啊，九十九相当于我半天的工资了。”
“就这么说吧，我在厂里上班，一个小时十五块钱，你知道九十九我要多久才能赚到吗？6.6个小时，你们说的真轻松，九十九不多。”
“不是我说，就他这衣服，还平时卖九百九十九，也不知道是不是真有傻子买，不说其他的，就他今晚卖九十九都有的赚你们信不信！”
“首先，我做衣服三十多年了，除去人工成本不说，就蓝天手上的那件衣服，我一眼就能看出来，用的材料是最劣质的材料，一件衣服的成本绝对不超过十块钱，卖九十九他是真敢买啊！”
“卧槽，楼上的兄弟，说的是真的吗？成本不到十块钱？”
“就算算上人工水电，房屋等各种费用，加起来我觉得都不会超过十块钱，这家伙是真的敢赚，还平时卖九百九十九，他这钱赚的是真轻松！”
“你们别乱说，你们不懂就污蔑我家哥哥，你们知道请一个明星代言要花多少钱吗？这衣服可是我家哥哥自己的品牌，这衣服卖九百九十九，我家哥哥就值这个价格。”
“哎，真是说啥都没用，这就是一群脑残，被人卖了还帮人数钱呢！”
“就是，也不知道这钱是不是拿父母的钱，不然说的这么轻松！”
“呵呵，现在嘛，这些追流量明星的都是些小姑娘，都是因为拿着父母的钱去追这些什么小鲜肉，她们根本就不知道她们父母赚钱多么不容易，你给她说再多她们都不会在意的，又不是她们在赚钱，她们当然很轻松了！”
“哎，我邻居就有个这样的女儿，刚上大学，每个月天天找我那邻居要钱，一个月生活费就要五六千，我那邻居两个人一个月加起来也才七八千，他们自己每天就吃点咸菜，大半部分都给他们那女儿追星去了。”
“要我有这样的女儿，我绝对把她退打断！”
“不是我吹，现在蓝天的那些粉丝，绝大部分都是些女大学生，甚至有些还是高中生。”
“这样的人，真不配当偶像！”
“现在的娱乐圈不都是这样吗？几乎都快被那些所谓的小鲜肉垄断了。”

第四百五十章 你完了
“现在娱乐圈那些明星，没几个认识的，全是些小鲜肉。”
“就因为这些小鲜肉，这些年我电视都戒了，算是省了一比会员费和电视费！”
“哈哈哈，说起来，是不是还得谢谢那些小鲜肉？？”
“你们觉得，蓝天这家伙这衣服能卖出去吗？”
“这不废话吗？没看到他那么多脑残粉在哪儿刷便宜吗？还让蓝天快点上架来着，你觉得卖不出去吗？”
“也是，这年头，就是有人喜欢赶着给人送钱！”
“蓝天明明可以抢的，但是他还给了他那些粉丝们一件衣服，人也太好了！”
“额.....兄弟，你这是在反讽吧？”
“不得不说，蓝天这家伙是真不要脸，就真没人管管吗？那么多黑料，居然还好意思在这里卖货！”
“说起来，这家伙似乎确实不要脸，话说，就没有哪位大佬出来收拾一下这家伙吗？”
“我们喷那么久似乎没啥用啊，这家伙的那些脑残粉依旧喜欢他！”
“要我说啊，与其喷他，还不如直接不搭理这家伙，他的粉丝能有多少？我们这么多人喷他不就是给他热度吗？”
“不不不，我觉得，这家伙嘚瑟不了多久了！”
“嗯？？楼上的大佬，这话怎么说？难不成大佬你要出手了？”
“什么我要出手啊，你们可别忘了，这家伙的黑料可不仅仅是黑幕那么简单啊，他还和好多富婆关系不一般呢。要知道，其中有那么两位可是还有老公的。”
“卧槽，我懂了，看来他确实还没意识到问题的严重性！”
“也不一定吧，以我的了解，那些富豪圈子有些乱的很，说不定人家老公默许的呢？我看小说里不都是那么写的吗？什么两人各玩各的，互相不干涉。”
“咳咳咳，兄弟，你都说了，那是小说了，你丫少看点小说吧，而且就算是是你说的那样，但是现在情况不同了好嘛？现在这些事情都爆出来，你要是男人你会怎么做？就算你不爱你老婆，但是那也是你名义上的老婆，你觉得这种事情爆出来，这不就是打你的脸吗？你这个时候会让那人好过？”
“卧槽，你别说，我代入了一下，如果真是我遇到这种事情，就算只是名义上的夫妻，那也不行，为了我的脸面，怎么也得扒蓝天一层皮！”
“还有，你们别忘了，虽然说包养小鲜肉不违法，但是吧，前提是离异或者老公去世了，如果明知道对方有老公的情况下，还被对方包养，那就是重婚罪！”
“明白了，明白了，我现在就给警察叔叔打电话，举报蓝天这丫的，现在居然还在这里卖货，不要脸！”
“我已经举报了，相信很快就会有人找蓝天去喝茶！”
......
蓝天并没有看弹幕，他现在还在为自己能卖多少钱而高兴呢。
虽然他说的是限量一万单，但是到底多少单不还是他说了算吗？
反正他说的是一万单，那是为了激起他那些粉丝抢购的欲望。
至于是不是只有一万单，那怎么可能，说是那么说，但是有多少人买，他就有多少单。
这么好的赚钱机会，傻子才会错过。
今晚他相信，他这衣服绝对能卖爆了。
“现在，我数三个数，直接上架，三，二，一，上架！”
此时，随着蓝天的话音刚落下，正准备上架货物的时候。
他的直播间直接被封了。
没错，被封了。
蓝天顿时懵了，他还没明白怎么回事。
“姐，发生什么事情了？为啥我直播间被封了？快点给我解决啊，这么好的机会，要是错过了，那我得亏多少钱啊！”
蓝天急了，他好不容易准备割一波粉丝的韭菜，结果都还没来得及，就被封了直播间。
刚才他有多高兴，现在他就有多着急。
此时，经纪人也没明白怎么回事，她对着蓝天说道：“你别急，我打个电话问一下！”
她其实也有点懵，甚至比蓝天还着急，毕竟蓝天赚钱，她也有一份。
现在直播间封了，岂不是说她那一份钱也没了。
就在经纪人准备打电话问一下怎么回事的时候，她的电话响了。
看着是老板打来的电话，经纪人连忙接通：“老板，我想问问......”
“停，我知道你想问什么，你通知蓝天一声，他被解约了。”经纪人话都没说完，老板就打断了她的话。
当听见老板这话的时候，经纪人明显没有反应过来：“老板，为什么啊，怎么无缘无故的解约？”
明明之前公司还在帮蓝天公关，现在咋突然就要解约蓝天。
这事情她确实有点摸不着头脑。
老板冰冷的声音再次响起：“还能为什么，当然是看看蓝天干的好事了，有好几位大佬发话了，说不会让蓝天好过，你替我转告蓝天。”
“对了，别以为我不知道你和蓝天之间干的那些事情，现在事情发了，你自己也做好准备吧，接下来，你可能会被全行业封杀。”
说完，老板挂断了电话，而经纪人则是呆愣在了原地。
她整个人都懵了，想的老板刚才的话，经纪人这次意识到问题的严重性。
她的脸色瞬间变了，急忙想要拨打回去，找老板求情，可是当她再次拨打老板的电话时，她已经被拉黑了。
一时间，经纪人直接跌坐在地上，整个人显得有些六神无主。
“完了，彻底完了.....”
“姐，你怎么了？你倒是打电话问问怎么回事啊，我直播间还封着呢！！”蓝天并不知道发生了什么事情，他现在只想着自己的直播间，他只想着赚钱的事情了。
经纪人听着蓝天这话，整个人都变得有些疯狂了，她目眦欲裂的盯着蓝天，然后声音有些嘶哑的吼道：“直播间，直播间，你现在还想着你那直播间，你他么知不知道我们完了，完了！！”
蓝天被经纪人这吼声吓了一跳，连忙后退了两步，差点摔倒。
他脸色有些难看的看着经纪人：“姐，你说什么呢，什么完了，直播间被封了才完了呢，要知道我们得损失多少钱啊！”
经纪人抬头看着蓝天，脸上露出了笑容，不过，这个笑容怎么看都有点渗人。
“你完了你知道吗？”

第四百五十一章 装什么深沉
网上。
“哎，蓝天直播间居然被封了，我还想看看到底有多少脑残粉会买他的衣服呢？”
“莫名有点可惜，虽然知道有点不道德，但是我就想知道有多少傻逼会花钱。”
“就差那么一秒钟，可惜了，蓝天直播间就被封了！”
“不是，蓝天直播间被封你们不应该高兴吗？这辣鸡被封不是大快人心吗？”
“主要是想着还有那么多脑残粉在网上骂人，心里就不爽啊，我是真想让那些脑残粉破点财。现在蓝天被封了，但是这些脑残粉还在啊！”
“你这么说，我的好心情都没有了，要是能将这些脑残粉一起整治了该多好！”
“想啥呢，可能吗？毕竟那么多人，难不成还全封了不成？”
“行了，蓝天被封已经够了，至少这家伙现在嘚瑟不了了！”
“卧槽，兄弟们，蓝天大概率是完了，已经有一位大佬开口，说什么都要将蓝天送去踩缝纫机。”
“这不是正常的吗？毕竟，他老婆和蓝天的事情都被爆出来了，他要是能坐得住才怪，就算是为了自己的面子，他也得这么做啊！”
“不过，那些富婆有关的黑料咋都没了呢？这速度有点快啊！”
“这不明摆着的吗？行了，蓝天大概率是彻底凉了，就是不知道蓝天那些脑残粉现在怎么样了，我是真想看看这些脑残粉吃瘪的模样！”
“哈哈哈，我也想知道，话说，这里有蓝天的脑残粉吗？快点出来说两句啊，你们现在是啥心情！”
“呵呵，不可能，我们家哥哥是清白的，那些都是假的，都是你们造谣。”
“就是，我不相信我家哥哥能做出那样的事情，你们看好吧，过几天我家哥哥就会再次出现在我们面前！”
“还真是贼心不死啊，不愧是脑残粉，说啥都没用！”
......
不得不说，蓝天的脑残粉对蓝天确实是真爱，都这个时候了，居然还有那么多人为他说话。
当然，可能是很多人还在观望，可能她们还在等消息，等蓝天的消息。
如果蓝天真的被抓了，他那些粉丝说不定大部分都会取关脱粉。
只是现在这些粉丝还没有确切的消息而已，她们根本就不相信蓝天会出事。
至少，到现在为止，她们依旧是站在蓝天这边的。
当然了，也有不少理智的，现在基本上对蓝天无感了。
当他们看到那些黑料的时候，差不多都已经知道蓝天的人品了。
特别是蓝天在道歉之后，直接卖货，那操作，直接将这一部分粉丝看懵了。
他们是怎么也没想到，道个歉的功法还能带货。
以前蓝天也带过货，但是也没有想今天这样啊。
在那一刻，他们算是彻底对蓝天死心了。
.......
另一边，张天看着手机上黑掉的屏幕，不禁叹了口气：“哎，蓝天这家伙的直播间被封了，看来多半是完了！”
他也有些唏嘘，虽然身处娱乐圈，这样的事情他见过很多，但是每次见到都难免有些感慨。
这个圈子，竞争激烈，要想在其中崭露头角，除了才艺和机遇，还需要更多的东西。特别是如今的娱乐圈，更是如此，早已经不是当年的娱乐圈了。
如今的娱乐圈，说白了要想火，就得有资本在后面帮你，如今蓝天这种情况，不用说，都是被放弃了。
有些东西，往往就像是在走钢丝，一步不稳，就可能坠入深渊。
张天是娱乐圈的一名老手，他从新人一路走来，见识过太多的起起落落。他见过一夜间爆红的新人，也见过一夜之间消失的巨星。这个圈子就是这样，充满着变数和未知。
“哎，不说这个了。”张天放下手机，看着窗外的夜景，心中若有所思。
他想起自己刚入行时的模样，那份热血和激情，那份对梦想的执着。
那时候的他，多么单纯，多么天真，可是现在，他发现自己已经越来越适应这个圈子，越来越懂得如何在这个圈子里生存。
他突然感到一阵空虚，这是他第一次产生这样的感觉，仿佛自己的内心空荡荡的，没有任何东西可以填满，他开始怀念起那个单纯而热血的自己，那个对未来充满期待的自己。
“不是，你丫的深夜emo了？”林枫看着站在窗前装深沉的张天，直接拍在对方的肩膀上。
王华也是一阵无语：“别理这家伙，这家伙就是这样，时不时就喜欢将自己装的很深沉似的。”
“不是，老王还有老林，你们两个就不能给我留点面子吗？没看见我正在感叹人生艰难吗？”张天瞬间破防，他刚运量好的情绪，被王华和林枫这么一说，他的情绪都没了。
王华笑道：“哈哈哈，我还不了解你？你丫就是这样，感慨个der，蓝天那是罪有应得好吗？”
“再说了，难不成你还和蓝天产生共鸣了不成？这不对啊，难不成你做了和蓝天同样的事情？”
王华话音刚落，林枫，刘天王，以及秦红叶几人纷纷看向张天。
似乎想要知道王华说的是不是真的。
张天见此，急忙解释：“你们别乱说，我可没有，我这一身洁身自好，怎么可能做那些事情！”
虽然身处娱乐圈，也知道娱乐圈很多规则，但是他可是有原则的人。
再说了，他可不是蓝天，他口味没那么重，对那些富婆也下不去口啊。
见张天如此紧张，王华不禁大笑道：“哈哈哈哈，开个玩笑而已，你急什么，你什么样的人我还不知道吗？就算你有那个心，也没那个胆子啊！”
对于张天，王华可比谁都了解，甚至他比张天自己都了解张天，别看张天这模样，看着啥都敢做。
实际上，这家伙胆子小得很。
也许是因为小说看多了，做啥事情都点到为止。
“行了，坐下吧，你站着给谁看呢？”
王华摇了摇头，直接将张天拉下来坐下。
“说起来，这么久了，你是不是还没进林枫的粉丝群？”
张天闻言，瞬间惊醒，他这才想起来，他似乎还没答完题。
“卧槽，你不说我都差点忘了，我还差两道题就完成了！”
说完，张天也不在继续装深沉了，要不是刚才蓝天的事情，他说不定都已经答完题了。

第四百五十二章 两个字，老六
几分钟后。
“呼！总算是答完了！”
张天摸了一把额头并不存在的冷汗，接着呼出一口浊气。
“林枫老弟啊，你这根本就不是进粉丝群啊，谁家粉丝群设置这么多问题啊！”
他算是看出来了，这丫能叫粉丝群吗？他是从来没见过哪个粉丝群有这么多问题的。
而且，问题多也就算了，这每一道题还都很难，这还让人活吗？
要不是他毅力非凡，鬼才做这些问题呢。
他现在只想进去看看，到底这群里聊的啥啊，进个群他感觉更解密一样。
“那什么，我先提醒你一句，等会儿你可别崩溃啊！”
看着张天答完题，林枫忍不住开口提醒了一句。
他可是看过张天的那些答案，不说全对吧，基本上百分之八十都是错的。
也不知道这家伙到底是怎么回答的，都上网搜了还找不到正确答案。
林枫是真怕等会张天点申请加入群聊之后，发现他回答了半天的题居然全是错的会是什么表情。
多半会接受不了吧？
他感觉着如果不提前给张天打一针预防剂，等会儿这家伙绝对会被气哭.....啊，不对，应该是被气晕过去。
“嗯？？？林枫老弟，你这话什么意思？”
张天一脸疑惑的看着林枫，想要知道林枫刚才那句话有什么深意。
林枫笑着摆了摆手：“没啥，就是提前给你打一针预防针，不然我怕你等会儿被气死。”
不知道为啥，听见林枫这么一说，张天心中不由一紧。
“那什么林枫老弟，要不你还是直接告诉我会发生什么事情吧？让我有个准备。”
虽然他对自己很有信心，但是每次都被林枫打脸，他现在有点不自信了。
所以，为了自己的生命安全，他感觉还是问清楚好一点。
林枫看着张天那真诚的眼神，倒是有些惊讶，他没想到张天居然会这么说。
不过，看到张天能有这样的改变，林枫还是很欣慰的。
“那好吧，那我就直接告诉你吧，你的那些答案基本上全是错的！”
“不可能！！”张天第一反应是不相信，他花费了那么久的时间，做出来的题怎么可能是错的。
他的第一想法是，林枫这是在忽悠他，绝对是在骗他。
不过，很快就把这个想法掐灭了，因为林枫应该没必要骗他。
想到这里，张天张大嘴，有些无法接受的看着林枫：“林枫老弟，你说的该不会是真的吧？”
林枫点着头：“当然是真的，我骗你干嘛？”
“你要是不相信我，你可以直接点击申请入群啊，反正你都答完题了！等会不就知道了吗？”
虽然不太相信林枫，但是，张天觉得林枫没理由骗自己，不过他还是不信邪，他觉得自己做的很好。
而且好多题他都上网搜了，那些题怎么可能是错的呢？
所以，为了验证林枫说的是不是真的，张天还是点击了申请按钮。
不过，下一秒，张天就呆滞了：“这....直接拒绝了？卧槽，什么鬼？管理员审核这么快吗？”
“不对啊，我这么多题，他一秒钟就看完了？”
本身，这些入群问题并不是固定答案的入群问题，而是那种回答问题后，点击申请之后，等管理员看完答案之后才会同意或者拒绝。
只要答案和正确答案差不多，一般来说管理员都会同意的。
但是吧，张天这才点完申请，这一秒不到就被拒绝了。
他本来还以为二十多题，怎么也得花个几分钟吧？他都打算等几分钟再看手机了。
结果，他还没放下手机呢，就被拒绝了，这速度，简直惊呆了他。
张天一脸茫然的看向林枫：“林枫老弟，你这粉丝群管理员太不负责了吧，看都不看就拒绝？”
他除了想到管理员不负责，其他原因他是真想不到了。
毕竟，这秒拒，不就是管理员不负责吗？看都不看就拒绝他入群。
林枫摊了摊手，有些无奈的说道：“我刚才不是和你说了吗？让你自己做好心里准备！”
张天眉头一皱，有些不太高兴：“我是做好了心里准备，但是这也太快了吧？”
“这明明就是你粉丝群管理员不负责，都不看我的答案就把我拒绝了！”
林枫叹了口气，目光盯着张天的手机，头稍微抬起一点，眼睛轻轻的瞥了一眼张天的答案。
看着答案，他就知道怎么回事了，林枫收回了目光，然后看向张天，笑着说道。
“这可不是粉丝群管理员不负责，相反，他实在是太负责了。”
张天瞬间懵了：“你这话什么意思？你管这叫负责吗？”
林枫满脸诚恳的点头道：“对啊，很负责啊，没毛病啊！”
“因为你第一道题就错了，人家管理员看第一题就知道你不是粉丝了，可不就是秒拒吗？”
“后面的题人家根本就不需要看，你就说，这负不负责吧？”
张天瞬间哑口无言，他还真没想过这种情况。
但是林枫说的又很有道理，第一道题都错了，那后面确实不需要看了。
“不对啊，我第一题怎么就错了？问你是什么样的人，我回答的难道不对吗？全是夸你的啊！”
张天看了一眼手机上的答案，上面全是各种夸奖的词。
说实话，他写这种答案都为林枫感到害臊，但是为了进群，他也不得不这么写。
而且，哪个粉丝不喜欢夸自己的偶像？应该没有吧？所以他这回答没毛病啊！
林枫笑着拍了拍张天的肩膀：“咳咳，虽然我很高兴你能这么夸我，但是答案确实是错的！”
“你根本就不了解我那些粉丝，那些家伙可不会夸我，这些家伙一个个全身都是反骨，让他们夸我比杀了他们还难受。”
张天瞪大双眼，一脸茫然的看着林枫，似乎有点没有缓过劲来。
他甚至有点没有理解林枫这话的含义。
“你这话是什么意思？你的意思是，你的粉丝不会夸你？”
他有点懵，他还是第一次听说自己的粉丝不会夸自己的偶像的。
这算哪门子的粉丝？不喜欢自己偶像的粉丝还是粉丝吗？那不是黑粉吗？
“那什么，林枫老弟，那第一题的答案是什么？”
张天试探性的问道，他很想知道，林枫那些粉丝是怎么评价林枫的。
“就两个字，老六！”

第四百五十三章 这算是独一份了
说实话，林枫是真不想把这个评价告诉张天。
毕竟，他这真的不是什么见的人的评价。
他其实也郁闷啊，自己这些粉丝简直全身反骨，明明他那么多优点的，结果最后就给他两个字的评价。
你说两个字也就算了，这他么还偏偏是“老六”这两个字。
这放在他身上他能高兴才怪呢。
这些那是什么粉丝啊，完全就是黑粉吗，人家那些明星的粉丝哪个不是我家哥哥这里好，那里好的。
结果他倒好，换在他身上就变成了老六了。
林枫甚至都有点羡慕蓝天的那些脑残粉了，虽然那些粉丝很脑残，但是人家无条件的相信蓝天不说，还天天夸蓝天帅，夸蓝天努力，夸蓝天人好。
看看人家的粉丝，再看看自己这些粉丝，一个个的天天一口一个老六。
这让他怎么高兴的起来。
甚至，还将自己的偶像踢出粉丝群，这是粉丝干得出来的事情吗？
林枫有些心累，不过好在他早就习惯了，不然现在他根本就不可能把那些小黑子对他的评价告诉张天。
“等等.....林枫老弟，你确定你不是在开玩笑？”张天张着嘴，有些诧异的看着林枫。
他甚至不敢相信自己听到的，林枫居然说他那些粉丝给他的评价是老六。
这怎么看都不对啊，谁家粉丝是这么评价自己偶像的？
就算是黑料无数的蓝天，他那些粉丝也没有这么评价过蓝天吧？
但是林枫这位没有任何黑料，而且可以说的上是全网最火的歌手。
但是他的粉丝却用老六来形容林枫，这怎么听都有点不真实。
且不说张天感觉不真实，刘天王，秦红叶，王华，乃至松岛美玲都一脸的错愕。
一个个脸上露出不可置信的表情。
甚至，王华还揉了揉自己的耳朵：“那什么，林枫老弟，你再说一遍？我是不是听错了？”
王华怀疑自己是不是产生了幻听，不然他听到林枫那话总感觉不对劲。
刘天王也深以为意的点了点头，显然很同意张天和王华的话。他也觉得不可能：“对啊，林枫老弟，你真的没开玩笑吗？哪有粉丝这么评价偶像的！”
秦红叶脸色有些怪异，甚至嘴角都抽搐了一下：“虽然我感觉林枫你没有说谎，但是咋就是有点好笑呢？”
差一点，她就没有忍住笑出来了，好在，她是受过专业训练的，不然真就忍不住笑出来了。
不过，这么憋着似乎有点难受，秦红叶连忙捂着自己的嘴，不让上扬的嘴角被林枫看见。
也正因为秦红叶的动作，让林枫注意到了秦红叶的不对劲。
他当然看出来秦红叶这是怎么了，不由得，他嘴角抽搐了一下，无奈的说道：“想笑就笑吧，我说的确实是真的！”
“这种事情，你们在网上都能收到，哦，对了，你们想知道可以去看看某站上的一个博主，那家伙专门做了我粉丝群答案的攻略。”
“哪里你们就能看见所有问题的答案了！”
“真的？”张天有些好奇的看了一眼林枫，“那我得好好看看！”
然后，张天当着林枫的面，搜索起来。
很快，他就找到了林枫说的那位博主。
张天看着这位博主发的那些视频，不由的感叹了一句：“好家伙，这还真齐全。”
“不过，说实话，林枫老弟，我还是第一次见有人为了进粉丝群还专门做攻略的。”
他今天算是长见识了。
谁能想到，一个粉丝群都还有人专门去做视频。
这哪是进什么粉丝群啊，这简直就是进什么工会的审核群嘛。
别说，张天还真猜对了，因为林枫之前唱的那些歌的原因。
导致了林枫本身就有一个辞职协会会长的称号。
虽然龙国没有这个协会，但是吧，林枫那些粉丝却自行组织了这么个协会。
所以说，说是进粉丝群，其实和进辞职协会差不多。
“这也算是独一份了，你们说，我要是把这东西发到围脖会不会上热搜？”
不知道为何，张天脑海中突然就冒出来这么个想法。
“我劝你别发，不然，指不定会出事！”
王华直接劝解道。
“别忘了，林枫那些粉丝里面人才辈出，你要是发了，指不定你的底裤都会被那些家伙扒光！”
听到这话，张天下意识的摸了摸后面，然后心有余悸的说道：“老王，我觉得你说的对！”
他想到了蓝天的下场，就感到后怕。
虽然他没啥黑料，但是黑历史有啊，以前那些丢人现眼的视频，万一被那些家伙扒出来。
他岂不是直接设死了？那他以后还怎么在娱乐圈混？
想到这个他就害怕，好在他只是说说，没有付出行动。
林枫笑道：“哪有那么夸张，那些家伙只不过是对蓝天看不爽而已，老张，你应该没事！”
话是这么说，但是林枫自己都没有完全的把握。
毕竟，他可是很清楚自己这群粉丝的，这些家伙里面的大佬是真的不少。
上到什么上市公司的老总啊，下到小学生，基本上涵盖了各类人。
天知道这些人里面到底是些什么样的大神。
反正林枫不确定，而且他粉丝太多了，他也就进过一个粉丝群，但是进去看那些家伙的发言就知道这些家伙一个个都是人才。
当然，这里面最厉害的当属他粉丝群的群主了。
说实话，林枫都不知道他这粉丝群的群主，这家伙有点神神秘秘的。
不过，他从群友的口中，大致是知道一些信息的，似乎是某个上市公司的老总，听说资产上千亿，也不知道是不是真的。
反正林枫没见过，也没人证实。
但是林枫感觉多半是假的，毕竟谁家千亿老总这么闲的没事，专门跑来管理他粉丝群的？
这不是笑话吗？反正以林枫的理解，一般公司老总都很忙，谁会有这个时间。
而且，他也就一个唱歌的，他可不相信人家这种身份的人会是他的粉丝。
就算是，也只是喜欢听他的歌而已，根本犯不着跑来管理他的粉丝群。
虽然林枫不知道他如今的粉丝群有多少个，但是之前的他还是知道的。
犹记得过年之前，他的粉丝群就达到了五六千个之多。
一个群三千人，也就是说，这些粉丝群加起来有一千多万人了。

第四百五十四章 又自信了
想想就可怕，谁家粉丝群有这么多人啊。
别看那些明星围脖粉丝五六千万，七八千万的。
但是真正活跃的可能就几百万人，甚至有些可能就几十万人。
而加入粉丝群的更少，可能就几万人加入粉丝群。
很多人虽然追星，但是他们也只是喜欢这个明星而已，真让他们去加群，他们根本不会去加群。
一般来说，真正加粉丝群的都是铁粉，甚至是死忠粉。
这样的粉丝很少。
所以，很多明星虽然粉丝几千万，但是粉丝群也才十几个几十个的样子。
像林枫这样的粉丝群，别说是这个世界了，就算是他前世他都没见过。
不过，林枫这些粉丝群，其实大多数人都是觉得好玩才加进去的。
甚至很多人都是为了得到那个群里专门提供的辞职协会的证件才加群的。
你要说他们是不是林枫的铁粉，算也不算。
至少，有些时候，他们喷人还是很厉害的。
林枫现在确实不知道他的粉丝群还有多少个了。
不过，以如今粉丝群如此严格的审核，大概率粉丝群应该减少了。
之前的粉丝群很多，那是因为没有那么多审核的机制，也没有那么多问题。
当时是个人都可以加入粉丝群。
但是现在不一样了，现在这审核制度如此变态，想必没几个人能够过关。
一个群至少要踢掉大部分人。
所以，如今粉丝群里面的人才是真正的铁粉。
这样的变态的审核，还是粉丝群群主提出来的。
别的不说，这个群主是真有几把刷子的。
即便不是什么老总，也应该是做过管理的，不然管理这么多群，也是一件非常麻烦的事情。
别看只是粉丝群，但是各种活动安排什么的，全都是人家做主。
说起来，有点像那什么粉丝应援会的会长之类的。
不过，又有点不同，至少，人家不收钱，而且还专门出钱举办各种活动啊，还有各种礼物什么的。
当然了，那么多人，他也不可能准备太多礼物，毕竟人多，意味着钱出的也多。
人家也不是冤种，不可能干这种事情。
礼物什么的，都是抽奖，直接抽一百人，也算是做到了公平公正了。
........
“说起来，既然答案都在这儿了，那我现在不就可以直接抄答案进群了？”
此时，张天基本上把所有视频都过了一遍，差不多已经知道了那些问题的所有答案了。
他现在也没有了刚才被拒绝的郁闷之情了。
他再一次燃起了希望的火焰，他现在是真的很想进群看看，到底是什么群，能有如此严格的审核。
当然了，他更想知道，林枫这群粉丝到底是些什么样的人才能给林枫一个老六的评价。
这才是他最大的好奇点，他太好奇了。
张天很难想象，到底是一群什么样的人，能对自己偶像这样的评论。
“我觉得你还是别抱希望，我感觉你进去了都会被踢出来。”
虽然林枫很不想打击张天，但是事实就是如此。
要知道，进群问题之时第一步，后面还有粉丝等级呢，就问张天去哪里弄这个粉丝等级？
他总不能去接个账号吧？就算是有，他也不可能借的到啊。
毕竟，他一个大明星，认识的朋友不都是大明星吗？
再说，谁家明星会是他的粉丝？林枫可不相信有谁会是他的粉丝。
虽然娱乐圈，肯定有那么几个明星是其他明星的粉丝，但是毕竟很少。
而且，一般一个明星粉另一个明星，大概率是因为另一个明星是娱乐圈的前辈，出道早，这个明星从小到大看他的影视剧或者听他的歌曲长大的。
但是林枫不是什么娱乐圈前辈啊，他一个年轻人怎么可能有娱乐圈的粉丝呢？
再说了，如今的娱乐圈，小鲜肉当道，全都是一些恨不得其他明星没他们火的人，怎么可能去粉别的明星，他们不偷偷在后面爆人家黑料就不错了。
那还会去当别人的粉丝啊。
........
此时。
“怎么？林枫老弟，你这是看不起我？”张天现在又自信了。
没错他又一次充满了信心，他都看见了所有答案了，能不自信吗？
现在他已经不把林枫的话放在心上了，他已经觉得自己肯定能进群了。
颇有一种，我天下第一的感觉。
见这样的张天，林枫不禁叹了口气，果然，就是不能给这家伙希望，给点希望就膨胀。
现在看见有答案了，就觉得自己可能能进群了。
这怎么可能，等会儿他就知道什么才是恐怖的审核机制了。
反正自己已经提醒过他了，林枫也不打算继续说什么了。
他该说的都说了，等会儿张天就会明白他的良苦用心了。
虽然林枫自己也有个围脖小号，粉丝等级还不低，他可以借给张天，但是想想还是算了。
他还得自己用呢，怎么能借给对方呢？
这个号是林枫自己给自己准备的，他就是为了进群而准备的。
所以，为了这个号，他还没天专门去围脖超话签到。
他一个明星，硬生生的玩成了粉丝，而且还是自己是自己的粉丝，这找谁说理去。
毕竟他这些粉丝六亲不认啊，明明自己是这些小黑子的偶像，但是这些家伙不让他进群，他能怎么办，只能靠自己啊。
一个偶像混到他这个份上也是没谁了。
林枫都感觉他有点卑微了，他明明才是正主啊。
也许是因为好奇，刘天王，王华几人也没有坐在自己位置上了，全都离开了自己的位置，走到了张天身后，就那么静静的看着。
显然，他们也想看看林枫粉丝群到底是什么样的。
毕竟，能把林枫评价为老六的粉丝群，他们能不好奇吗？
即便是松岛美玲都很好奇，不过，社恐的她说句话都困难，让她去偷看说什么也不可能的。
虽然好奇，但是松岛美玲只敢坐在自己的位置上。
随她不敢过去看，但是她那好奇的小眼神却时不时的朝着张天所在的方向望着。
似乎想要在第一时间听见张天几人的谈话一样。
张天他们都注视着手机屏幕，所以也就没有看松岛美玲这边。
不过，林枫却注视着这一切，他看着松岛美玲那小表情就觉得有点可爱。
他都想让松岛美玲直接过来看了，不过，终究是没有开口，因为林枫知道，就算是开口松岛美玲也不可能动的。
就在这时，张天的声音直接传入林枫耳朵里。
“卧槽.....”

第四百五十五章 彻底放弃了
“不是吧，林枫老弟，明明我都答对所有问题了，居然还要加管理员的好友发围脖粉丝等级截图？？”
张天看着手机上，管理员给他发的消息，整个人都不好了。
他哪里有什么粉丝等级截图啊，他就是单纯的想要进去看看是什么情况而已。
现在群还没进去，审核倒是一大堆。
如今他花费这么多时间，结果最后只是一场空，张天有点无法接受。
而站在张天身后，看着这一切的几人也是嘴角抽搐.
他们现在算是见识到了什么叫做严格，就这进去的各种要求，他们是闻所未闻。
简直刷新了他们的三观。
他们现在有点同情张天了，花了那么多时间，结果白费了。
王华拍着张天的肩膀，安慰道：“老张，节哀，你也别生气，毕竟林枫提醒过你了！”
张天一脸无奈，林枫确实提醒过他，但是他没听啊。
“林枫老弟也没给我说还有审核啊，这.......”
虽然林枫提醒过他，但是并没有告诉他这后面还有审核啊，本来他都以为很快就能进群了。
现在看来，完全是痴人说梦啊。
白白浪费了他那么多时间，想到自己刚才花那么多时间去做题，而且还在网上各种搜答案。
他当年读书的时候都没这么努力过。
张天眼神幽怨的看向林枫：“林枫老弟，你告诉我，是不是管理员审核完，后面还得群主审核？是不是还得提供其他东西？”
真不怪张天这么想，实在是之前的答题，和现在管理员要的粉丝等级，这一环扣一环的，怎么看后面都还有他不知道的审核方式。
他现在已经对进群没有念想了，他只想知道，后面还有多少层审核。
林枫看着张天这样，忍不住笑道：“咳咳咳，那什么，后面真没有了。”
虽然他的粉丝群进群的方式和某夕夕差不多，但是毕竟没有某夕夕那么变态。
也就套了两环而已，其实并不多。
“我都提醒过你了，让你做好心里准备，现在这样可不能怪我！”
他之前可是说过的，谁让张天不听呢，这怎么能怪他呢。
张天叹了口气，直接放下了手机，他忙活了这么久，现在总算是放弃了。
一想到林枫一开始就和他说过让他别抱希望，他不信，现在他是真的相信了。
谁能想到，不过是进个粉丝群而已，搞的这么复杂。
“我放弃了，以后对这些事情再也不好奇了！”
张天端起桌上的酒杯，直接闷了一口，以此来发泄心中的郁闷之情。
“各位，时间差不多了，我晚上的飞机，我得先走了。”
此时，刘天王看了一眼手机上的时间，开口说道。
机票是他提前买好的，他买的这张机票的目的本来是想尽快逃离的。
本身刘天王今晚的打算是唱完林枫给的那首歌之后，淘汰了然后直接跑路。
谁知道今晚会发生意外，他没有唱那首歌，也就没急着跑路了。
不过，机票他已经提前买好了，也算是歪打正着吧。
听着刘天王说要走了，林枫几人纷纷站起身来，一一和刘天王道别。
林枫和刘天王拥抱了一下，然后笑着说道：“刘大哥，慢走，以后有时间再聚！”
刘天王笑着回答：“你可别忘了给我的歌啊！”
林枫哑然一笑，刘天王临走都不忘提醒自己。
“放心吧，绝对忘不了！”
刘天王点了点头，然后朝着几人挥了挥手：“行了，走了！”
随着刘天王离去，林枫目光看向其他几人：“我们怎么说？是再坐一会儿，还是直接散了？”
王华看了一眼时间：“时间还早，要不早点其他娱乐项目？”
“毕竟明天我们就分开了，今晚可是难得的机会，不好好聚一下，下次就没机会了。”
别看娱乐圈不大，但是下一次这么多人再次聚在一起的机会几乎是没有了。
他们都是明星，每个人身上的通告一大堆。
就算之后想把所有人聚在一起，那也是相当困难的。
虽然他们只认识了几天，但是这几天下来也都将彼此当成朋友了。
王华的提议，张天是第一个同意的，他对于玩还是非常积极的。
“我觉得可行，这夜生活才刚开始，现在回去也没事干！”
他们可不是刘天王，他们也没有提前定机票，所以，他们今晚还得在酒店住一晚才行。
而且，因为本身节目录到一半就结束了，现在的时间也还早，就算是现在回酒店也无非是躺在床上玩手机。
还不如乘着他们有时间，好好的玩一下呢。
“怎么样？林枫老弟，你觉得呢？秦红叶老师你呢？你认为如何？还有美玲，你是第一次来龙国吧，不趁着这个机会好好逛一逛吗？”
“要知道，龙国的夜市可是非常热闹的，而且还有很多美食！”
张天看向林枫几人，语气中充满了期待。
他很希望林枫几人同意这个提议。
其实，张天也是想一群人去玩，如果只是他和王华的话，那有点太单调了。
人多热闹，而且他也很久没有出去玩了。
他一年下来，各种通告都铺满了，如今好不容易有点时间，当然不能错过了。
甚至，接下来的几天，张天都打算拿来好好玩，到处逛逛。
因为节目提前结束的原因，他原本给这个节目的时间是二十一天，如今才三天就结束了。
这也就意味着，他接下来的十几天完全空闲，没有工作压力，可以好好的休息一下了。
“我倒是没问题，反正时间也早，也可以找点其他事情。”
对于张天的询问，林枫想都没想就答应了。
他本身就是个喜欢享受生活的人，张天的提议倒是很符合他。
说起来，林枫最近似乎晚上也没出去逛过，现在出去逛逛似乎也不错。
当然，主要还是因为最近节目录制完后时间太晚了，他也没时间出去。
“红叶老师你呢？”见林枫答应，张天目光又看向秦红叶。
秦红叶眼睛抽搐了一下，颇为无奈的说道：“那就去逛逛吧。”
虽然她也很想出去逛逛，但是看见张天这期待的表情，秦红叶有种儿子在想妈妈撒娇的感觉。
反正她感觉张天现在有点幼稚。
张天怕是做梦都没想到，他莫名其妙的给人当了儿子。

第四百五十六章 去逛夜市
对于被占便宜这件事张天并不知情。
他现在的目光全在松岛美玲身上。
“那美玲你呢？这次的机会可是很难得的，你还没好好逛过龙国的夜市吧？”
此时的张天看着就像是一只活脱脱的大灰狼。
不知道的，还以为他在拐骗小姑娘呢。
松岛美玲被张天这表情吓了一跳，有点害怕的往后挪了挪身体，满脸警惕的看着张天。
似乎在她眼中，张天就像是一个坏人一样。
这反应落在张天眼中就是一阵错愕，他有些不明所以的看着松岛美玲。
显然，他并没有意识到自己的表情吓到松岛美玲了。
林枫见此，不禁无奈的扶额：“老张啊，你难道没看出来你现在很像是一个怪蜀黍吗？你这样会吓到美玲的。”
张天闻言，一脸茫然，他试图解释道：“不是，我干什么了？我什么也没干啊？”
接着，他露出个和煦的笑容，看向松岛美玲：“咳咳咳，美玲，我没别的意思啊，你应该知道我的，我就是问问你想不想和我们一起出去逛逛夜市！”
松岛美玲仍然保持警惕的看着张天，似乎张天的笑容很可怕一眼。
这样的动作落在张天眼中是深深的刺痛了张天的内心。
他一脸受伤的表情，然后捂着自己的胸口，做出一副很痛苦的样子。
“啊，我的心啊，好痛！我就问问而已，为什么要这么看我！”
动作很浮夸，只要是个人就能看出来张天在演戏。
其他人甚至都没搭理他一下，就那么静静的看着张天表演。
也正是因为没人搭理张天，张天一瞬间有些尴尬，他恢复正常表情，然后抱怨道：“不是吧，你们一个个就不能给我个台阶下吗？我这样很尴尬的好嘛？”
王华瞥了张天一眼，然后淡淡的说道：“你还会怕尴尬？”
张天一脸幽怨的看向王华：“老王，你以前不是这样的，现在你变了，你不爱我了！”
王华闻言，浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙说道：“打住，你再这样，行不行我们直接把你扔在这里，不带你一起了！”
听见王华这话，张天才恢复正常，他憋了憋嘴，一脸无辜道：“开个玩笑而已，老王，不是我说你，你这人一点都不幽默。”
王华额头青筋鼓起，似乎已经在爆发的边缘了，只要张天在多说一句，他可能就爆发了。
显然，他忍张天很久了。
张天显然也注意到王华的状态了，他也不在继续说了。
他转身看向秦红叶：“红叶老师，要不还是你问问美玲吧，你们同为女人，你应该很好说话！”
秦红叶鄙视的看了一眼张天，然后径直走到松岛美玲旁边，接着，拉住松岛美玲的手说道：“走，美玲，我们不理那家伙。”
秦红叶直接拉着松岛美玲离开了餐厅。
林枫看向王华，笑着说道：“老王，走吧，让这家伙一个人在这里。”
王华笑了笑，然后跟着林枫离开了餐厅。
而餐厅就只剩下张天一个人，看着空荡荡的包厢，张天有些傻眼。
旋即，他也跟着跑了出去。
“卧槽，你们等等我啊，咋能不等我呢，我也要去！”
就这样，几人浩浩荡荡的离开了。
........
餐厅外。
林枫看向几人：“我们现在去哪儿？”
张天举着手，大声喊道：“我知道去哪儿！！”
几人纷纷看向张天，对于张天这个显眼包，他们是又无奈又好笑。
当然，也许正是因为有张天这个显眼包在，他们才会觉得热闹。
林枫倒是很好奇张天想去的地方。
“老张，你说说你想去哪儿？”
张天笑着说道：“还能去哪儿，当然是去逛夜市啊，这里最近的武林夜市可是杭城一绝啊，我早就在网上做过攻略了，听说那里有很多美食，一直想去，就是没时间去。”
“今晚正好，我们可以去哪儿逛逛！”
林枫闻言，有些迟疑：“你确定？夜市应该很多人吧？你不怕被人认出来？”
要知道，他们一行人可都是很出名的，他们几个人走在一起，这要说被认出来，那绝对被人围着拍照。
而且，夜市是什么地方，那里的人流量之大，他们本身就是名人，现在还是一群人一起去，暴露的风险太大了。
张天倒是不在意的说道：“放心吧，大晚上的，哪有那么容易被认出来！”
“而且，我还没吃饱呢，去夜市还能再吃点。”
张天揉了揉自己的肚子，似乎在展示自己那没有吃饱的肚子。
林枫嘴角抽搐了一下，一脸无语的看着张天：“就你还没吃饱，刚才那一桌饭菜有一半进了你的肚子，你给我说你没吃饱？”
张天有点尴尬：“什么话，这不是又饿了吗？？”
“行了，林枫老弟啊，听我的准没错。”
“你也知道，杭城是出了名的美食荒漠，这几天我反正是吃烦了，想要去夜市看看有没有其他地方的美食。”
说道美食荒漠，林枫心里就泛起一阵恶寒，想当初，他本想尝尝杭城著名的美食，西湖醋鱼，好家伙，当时差点没把他吃吐了。
他现在很认同张天的话，他是没想到，这西湖醋鱼都能算是美食了。
说起来，他也想去夜市逛逛，虽然他之前几乎逛遍了杭城很多地方。
但是这武林夜市他似乎真的没有去逛过。这一次说什么也不能错过了。
不过，光他和张天说没用，还得征求其他人的意见。
林枫目光看向王华，秦红叶，嗯松岛美玲自动被他忽略了，因为问松岛美玲问了也是白问。
“王华大哥，红叶姐，你们觉得呢？”
王华和秦红叶毫不犹豫的点头道：“我们没意见！”
林枫点头道：“那行，那就去夜市。”
“走吧，咱们打车过去。”
虽然林枫有车，但是他不打算开车过去，虽然不远，但是开车过去还得找车位。
这大晚上的，他上哪儿去找车位去。
夜市一般人很多，不用想都知道车位肯定早满了。
反正也不远，打车也不贵，再说，这里就没有缺钱的主，更不可能在意车费了。
听见所有人都同意了，张天倒是很兴奋，他已经迫不及待的想要尝尝美食了。
就这样，他们五个人，打了两辆车，朝着武林夜市而去。

第四百五十七章 武林夜市
武林夜市，位于杭城武林广场附近，是杭城最著名的夜市之一。
每到夜晚，夜市熙熙攘攘，人声鼎沸，也算是杭城的一道独特的风景线。
说道武林夜市，其实这夜市的历史很是悠久，早在宋代就已存在，距今已有上千年的历史。
随着时代的变迁，夜市的形式和内容也不断发生变化，但唯一不变的是那浓浓的烟火气和人们的热情。
.......
也就十几分钟的时间，林枫几人就到达了目的地。
因为他们都是明星，所以一个个的都戴着口罩和鸭舌帽。
虽然这样的打扮很引人注目，但是这里毕竟是大都市也是夜市，人流量很大。
各种各样的人都有，虽然林枫他们的打般很容易引起别人的注意。
但是比起街道上穿着奇奇怪怪的衣服的那些人要好多了。
而且，像林枫他们这样打扮的人也不少，他们倒也不需要太过于担心别人发现。
“哈哈哈，美食，我来了！”
一下车，张天就已经迫不及待的冲了出去。
甚至都不等林枫几人，他一个人直接跑出去了。
看着这一幕，王华头疼的说道：“我们逛我们的，别管那家伙。”
林枫深以为意的点了点头，他感觉，要是跟着张天，指不定会暴露。
就张天这样，太招人注视了。
有点过于疯了一点。
或许是太久没出来逛了吧，反正张天现在挺疯的。
“走吧，逛逛吧，这里可不仅仅只是吃的。”
秦红叶挥了挥手，拉着松岛美玲率先超前面走去。
看着秦红叶和松岛美玲的背影，林枫有种在看一对母女。
实在是这身高差太像了，本身松岛美玲也就一米四左右，而秦红叶可是有一米七。
这身高一对比，松岛美玲站在秦红叶身边就像是个小孩子一样。
再加上被秦红叶拉着手，活脱脱的一个母亲牵着自己女儿在逛夜市啊。
收回目光，林枫看向了四周。
说起来，在武林夜市，除了美食吸引了成千上万的食客，令人回味无穷。
还有许多手工艺品摊位，贩卖各种有趣的小玩意儿，如泥人、剪纸、刺绣等，这些手工艺品都体现了当地的民间艺术的独特魅力。
而此时，张天回来了，不过这家伙手里却抱着各种各样的小吃。
嘴里还咬着一根烤肠，对着林枫说道：“老林，要不要来一根？”
林枫目光扫视了一眼张天手里各种小吃。
他眼中闪过一丝错愕之色，谁能想到，眼前这位那种如此多小吃的人会是个大明星呢？
张天这家伙还真是一点形象都不顾啊。
看来他确实是很久没有这么放松过了。
林枫笑了笑，然后从张天手里其中一个炸串桶里抽出一串土豆片。
“我就吃一串土豆。”
张天连忙说道：“什么啊，一串怎么够，来来来，这桶你拿着。”
说完，也不等林枫拒绝，直接将其中一桶塞到林枫手里。
“和我还客气什么，今晚放心吃，我请客。”
张天有一种他有钱，随便造的暴发户模样。
而林枫看着手里的炸串桶嘴角抽搐了一下。
还随便吃你请客，他们才刚吃完饭，螚吃下多少？
刚才在餐厅的时候咋没见这家伙这么大方呢？
至于这炸串也就十几块钱而已。
但是在张天嘴里就像是什么昂贵的美食一样。
林枫严重怀疑，张天是因为拿不下了所以才给他这么一桶的。
此时，张天又对着王华说道：“快快快，老王，帮我拿一下。”
然后，他就将手里大包小包的各种小吃塞在了王华手里。
也不管王华同不同意，就这样变成了张天的工具人。
王华满脸黑线的看着张天，然后语气冰冷的说道：“给你三秒钟，给我拿走，不然我给你扔了信不信？”
闻言，张天急忙道：“别啊，老王，你帮我拿一会儿，我这不是拿不下了吗？”
“放心，这些东西你随便吃，我不会介意的。”
“而且，我跟你说，你要是扔了，那就是浪费粮食，到时候被人发到网上对你影响不好。”
虽然张天没有说谁会把这事发到网上，但是这已经不言而喻了。
这不是摆明了在威胁王华，他要是敢扔，张天就敢发网上去。
王华闻言嘴角抽搐，看着如同无赖的张天，他也是一阵头疼。
有些时候，遇到这样的损友他真的很无奈。
就这样，王华迫于无奈，成了张天的工具人。
手里提着各种各样的小吃。
不过，他并没有和张天客气，既然张天都说随便吃了，他怎么能客气呢？
而且，他不得收取一些人工费吗？
所以，王华毫不客气的将其中最贵的小吃吃了。
因为刚吃完晚饭没多久，他也吃不了多少。
所以只能挑最贵的吃。
别的不说，贵有贵的好处，虽然很多不好吃，但是吃着不心疼啊。
至于张天嘛，则是屁颠屁颠的朝着秦红叶和松岛美玲的位置跑去。
不用说，这家伙肯定是去分享他的美食去了。
看着张天的背影，林枫严重怀疑这家伙是不是因为买太多了，吃不完，所以才如此积极的分享。
不然怎么解释张天突然如此大方了？
嗯.....倒也不是说张天小气，只不过，这几天相处下来，林枫可是非常清楚张天这家伙的性格的。
当张天突然对某些事情过于积极的时候，就说明有问题。
如今他如此积极的分享吃的，林枫不乱想都不行。
不过，也有可能是因为在夜市，分享美食才是最快乐的事情？
也不是没有这种可能，毕竟，和朋友一起逛夜市，一起分享才是最快乐的。
林枫摇了摇头，将这些想法抛之脑后，然后和王华跟上了张天的脚步。
至于手中的炸串桶嘛，林枫也没闲着，一边走一边吃。
虽然刚才已经吃了晚饭，但是小吃是小吃，还是能吃下的。
而且，他也确实好久没有吃过这些东西了。
说起来，林枫最想吃的其实是烤串，他已经好几年没吃过烧烤了。
虽然炸串和烤串外表上看着差不多，但是味道上却是天差地别。
炸串少了那股烟熏味或者说是烟火气。
虽然炸串吃着也不错，但是就是少了点味道。
林枫吃着炸串，心中却想着烤串，想到烤串，就不由自主的想到了冰镇啤酒。
如今已然是五月，天气也渐渐热了起来。
林枫思索着，是不是找个时间，好好犒劳一下自己。

第四百五十八章 张叔叔
想着想着，林枫和王华很快就追上了张天，秦红叶以及松岛美玲三人。
此时，张天正拿着手里的小吃凑到松岛美玲面前。
“美玲，来来来，尝尝，你肯定没吃过。”
别看张天一个四十多岁的人了，比松岛美玲这个二十多岁的小姑娘大了差不多一轮。
但是，现在他这模样，怎么看都比松岛美玲好幼稚。
不对，应该说比松岛美玲还像个小孩儿。
颇有一种老顽童的模样。
虽然张天看着也就三十左右，并不显老，也没有老顽童那么老。
但是他这性格真的看不出来是一个四十多岁的人。
对于张天要给自己吃小吃，松岛美玲是拒绝的。
她直接后退几步，躲到了秦红叶身后，接着一脸警惕的看着张天。
林枫看着这一幕很想笑，似乎松岛美玲每次都很害怕张天啊。
不过，林枫觉得这真不怪张天，虽然这家伙号称情歌王子，但是吧，他那张脸和王子真不搭边啊。
虽然说不上丑吧，但是也绝对谈不上帅。
所以，每次张天露出那副表情的时候，确实很像一个坏人。
特别是现在这家伙还带着口罩，只剩下一双眼睛。
现在这模样更像个坏人了。
松岛美玲害怕他也正常。
对于松岛美玲躲到秦红叶身后，张天是很伤心的。
虽然这已经不是第一次了，但是他还是感觉自己受到了伤害。
他张了张嘴，继续说道：“那什么，美玲，我就问你吃不吃，你不用这样吧，你这样可太伤人了。”
一旁，秦红叶瞥了张天一眼，然后毫不留情的说道：“张天老师，女孩子晚上吃的少你难道不知道吗？”
“而且，你这些东西实在是太油腻了，对身体不好，吃了容易长胖不说，还没有营养，甚至还对身体有害，我劝你少吃点。”
“我们家小美玲可不会吃这些东西。”
“走，美玲，姐姐带你去看其他东西，咱们不理这个怪叔叔。”说完，秦红叶毫不留情的拉着松岛美玲朝着前面走去。
至于张天，整个人都愣在了原地，似乎受了严重的打击一样。
在林枫和王华走过来后，上下打量了一下张天，然后好奇的问道：“不是，老张，你怎么了？”
此时，张天嘴里念叨着：“叔叔....叔叔.....”
然后他抬头看向林枫：“林枫老弟，我有那么老吗？她们居然叫我叔叔。”
“你就说，秦红叶是不是太过分了。”
林枫看着张天那一脸悲愤的模样，认真的打量了一眼张天，然后诚恳的点了点头。
“没错，我觉得红叶姐说的没错，就年纪上来说，你和我爸差不多大，叫你叔叔似乎也没毛病。”
听见林枫这么说，张天眼神更加悲伤了，甚至看林枫的眼神都带着一丝幽怨。
仿佛林枫说的话深深的伤害了他一样。
林枫似乎没看见张天的眼神一般，笑着说道：“行了，张叔叔，别伤心了。”
说完，他朝着前方走去。
也不管张天现在是什么心情。
而张天则是直接站在原地一动不动，似乎林枫这话对他的打击又加深了一些。
让他有点怀疑人生了。
王华看着张天这模样，不禁笑了笑，然后拍了拍张天的肩膀说道：“哈哈哈，张叔叔，别愣着了，走吧。”
显然，看张天吃瘪，王华还是很高兴的。
这就是损友，只要好友吃瘪他就高兴。
至于他年龄和张天一样这件事他直接忽视了。
反正林枫野没和他说这个，他就当什么都不知道。
这一切，还是让张天一个人去承受吧，他可承受不了这种打击。
也就张天这种心大的人才能承受住。
王华也不理会张天，跟上林枫的脚步走了。
至于张天，在听见王华那声张叔叔后，直接破防了。
然后跟了上去，大声喊道：“靠，老王，你丫和我一样的年纪，我要是张叔叔，你丫就是王叔叔。”
本着受打击的事情不能自己一个人承受的原则，张天毫不犹豫的就在王华头上安上了王叔叔的头衔。
“靠，你丫别乱说，我明明比你小一岁！”
王华毫不客气的推开想要拦住自己肩膀的手。
张天却不依不饶的笑道：“小一岁也不能改变你是王叔叔的事实。”
“老王，你不让我好过，你丫也别想好过，反正王叔叔你是当定了。”
王华瞪了张天一眼，然后说道：“老张你丫是不是有病啊，叫你叔叔的又不是我，你非要和我两败俱伤？”
张天憋了憋嘴：“不然呢？难不成我去找红叶麻烦？那不是找死吗？”
“我还能说她是阿姨不成？虽然她那个年纪也差不多了，但是吧，我要是说了，绝对死的很难看。”
“我又不傻，怎么可能干这种事情？”
张天以一种看傻子的眼神看着王华，似乎再说，你肯定很傻，居然能问出这种问题。
“靠，你这是什么眼神？”王华对于张天的眼神感到非常不满。
张天没有回答王华，自顾自的继续道：“而且，人家红叶的大哥可是秦天瑞，你觉得我要是惹到红叶，那我还有活路吗？”
“所以啊，老王，你这脑子真的该去看看医生了，我怀疑你肯定是老年痴呆了。”
张天拍着王华的肩膀，一幅老神在在的说着。
王华直接打开张天的手，吐出一个字：“滚！”
张天憋了憋嘴，虽然很不屑，但是他的手却很老实的收了回来。
“切，小气，摸摸又不会咋样。”
王华瞪了张天一眼：“你再说一句试试？”
张天对着自己的嘴，比了个拉链拉上的手势，示意自己闭嘴了。
见张天不说话，王华鄙夷道：“切，你丫也就敢和我顶嘴。”
“红叶你不敢得罪，刚才林枫老弟不也叫你叔叔了吗？难不成你也怕林枫老弟？”
本着，自己淋过雨也要把别人的伞撕烂的原则，王华毫不留情的出卖了林枫。
不对，也不能说是出卖，毕竟林枫是当着张天说的。
不过，正是因为如此，让他也被张天调侃成王叔叔，这里面可还有林枫的功劳。
他怎么能让林枫置身事外呢？这不得把林枫也拉下水啊。
反正张天这嘴叭叭个不停，他也要让林枫试一试。
张天瞪大双眼，一幅看傻子似的看着王华。
“老王，我觉得你真该去看看医生。”
........

第四百五十九章 跟个孩子似的
“啊？你什么意思？”
王华被张天这话搞懵了，有点不明所以。
张天呵呵一笑：“还让我去找林枫，你丫是不是傻，林枫说错了吗？”
“他说的是实话啊，我的年龄和他爸确实差不多啊，他叫我叔叔也确实没毛病啊。”
“你说，我找林枫干嘛？显的自己很蠢吗？”
张天一脸看傻子的模样看着王华，似乎在确定王华到底是不是傻，这话都能问得出来。
王华此时都懵了，他脑袋有点转不过来弯了。
他思索了一下，发现张天说的好笑没毛病。
林枫这二十几的年纪比他们小了一轮，算起来，林枫叫他们叔叔似乎也没毛病。
虽然在娱乐圈都习惯老师老师的叫，也不论年龄，都是叫的老师。
但是如果放在私下里来看，他们确实都是叔叔辈的人了。
不过，虽然被张天鄙视了，但是王华却不想就这么丢了面子。
“我看你就是不敢是不是？还找这么多借口，你丫也就敢在我面前这样放肆。”
王华不屑的看了一眼张天，虽然张天刚才那话确实很有道理。
但是他是谁啊，怎么能这么就被张天给拿捏住了呢。
本来王华以为，就他这激将法一出，张天怎么也得去找林枫说道说道。
结果下一秒，就出乎他的意料了。
张天居然非常诚恳的点头道：“没错，我就是不敢！”
“我承认了，我就是不敢，怎么了？”
王华闻言，愣住了，一脸不敢置信的看着张天，他伸手摸了摸张天的额头，有些奇怪的说道：“也没发烧啊！”
张天直接伸手扫开王华的手，满脸嫌弃的说道：“去去去，你才发烧呢！”
王华收回手，上下打量了一眼张天，然后咂舌道：“啧啧啧，没看出来啊，老张，你这家伙也会承认自己不敢的时候，这是太阳打西边出来了啊！”
他刚才之所以做出那样的动作，就是有些不相信眼前这人是张天。
以他对张天的了解，张天可从来没有承认过不敢。
现在居然如此诚恳的说他不敢，属实是把王华震惊到了。
“这有什么，你不知道的还多了去了！”张天不屑的看了一眼王华。
他对王华会露出这样的表情感到非常的得意。
甚至，张天心中很想笑，他就是想看到王华露出这样的表情。
别以为他不知道，刚才王华说那么多，无非就是想要用激将法激他，他又不是傻子，怎么可能听不出来。
如果是平时，他或许真会中激将法，但是今天不一样啊。
他说什么都不可能让王华的激将法得逞的。
他心里不好过，也不能让王华心里好过。
这就是损友，只要好友难过，他就开心了。
王华目光一凝，打量着张天，想要看出张天的真实想法。
而就在这时，林枫的声音从远处传来。
“喂，你们两个，要是在不跟上我们可就走了啊！”
林枫刚才就一直在看张天和王华二人。
他看着这两人一直打打闹闹的，都在感叹这二人的感情真好。
要不是知道这二人的关系，他都以为这两人是情侣了。
咳咳咳，虽然有些不道德，但是林枫确实感觉有点像。
就是那种电视里的欢喜冤家。
可惜了，这两人是男的。
王华和张天两人显然不知道林枫心中所想，不然现在绝对会放下所有的事情，直接朝林枫扑去。
可惜，这都是林枫心中所想，这二人根本就不知道。
王华和张天也没有继续打闹，很快就跟了上去。
.......
就这样，几人走在这既熟悉又有些陌生的夜市中。
说熟悉那是因为似乎每个城市的夜市都差不多，道路两边摆放着各种各样的小吃摊位。
说陌生，那是因为他们都是第一次来武林夜市，所以觉得有些陌生。
武林夜市，一个充满了历史韵味的地方。如今夜市中，人们脚下的石板路，似乎在述说着千年的故事。每一处摊位，每一个过客，都是这个大舞台上的演员，共同演绎着这座城市的繁华与热闹。
林枫几人挤在熙熙攘攘的人群中，目光被各色各样的小摊吸引。虽然他们是明星，但是他们同样也是普通人。
面对这样热闹的夜市，他们也很好奇，对于周边的事物充满了好奇心。
特别是松岛美玲，别看这小姑娘很社恐，面对这么多人的夜市她却没有表现出过多的害怕。
也许是因为她带着口罩，或者是因为周围的各种各样新鲜稀奇的事物吸引了她的注意力，让她忘记了恐惧，又或者是因为秦红叶牵着她的手，让她感到了安全感。
总之，不管是什么原因，此时的松岛美玲似乎已经忘记了恐惧，那个小脑袋四处张望着。
特别是那双漆黑如宝石般明亮的眼睛，闪烁着好奇的光芒。
似乎她对周围的所有事物都感到好奇。
松岛美玲是第一次来龙国，她之前在樱花国都不怎么出门的。
更何况，她从来没有逛过夜市，自然对夜市中的各种摊位感到好奇了。
此时的松岛美玲，活脱脱的一个好奇宝宝，左看看右瞧瞧，但是又不敢看太久，似乎害怕被摊位上的老板发现她在看一样。
这样的场景，真的是又好笑又可爱。
也就松岛美玲这样了。
张天和她就不一样了，张天这家伙是东串西串的，只要是个摊位他都会凑过去楸两眼，看看买的是什么东西。
如果是他喜欢吃的东西，他就会买上那么一点点尝尝。
所以，一路上走来，张天这家伙手上的小吃不仅没少，反而越来越多了。
这让帮他拿东西的王华都开始原理张天了，生怕张天在把手里的东西塞到他手上。
不得不说，现在的张天和一个小孩子没什么两样，看见喜欢的东西就想买。
唯一和小孩子的区别在于，他不需要求妈妈买。
“那什么，老张啊，我觉得，你是不是该克制一点？你手上都快提不下了。”
“你看看老王，老王身上都快挂不下了，再说，这么多东西，你吃的完吗？在这样下去，岂不是浪费了？”
对于张天这疯狂的购物狂，林枫实在是看不下去了。
他感觉自己不说两句，这夜市逛下来，他们所有人都得帮张天提东西了。
为了自己手上能空闲点，林枫不得不提醒两句。

第四百六十章 自己慢慢吃吧
听见林枫的提醒后，张天看了一眼自己手上的东西，确实有点多了。
他是说为啥走着走着身上越来越重了。
原来是他买的东西太多了。
张天露出了一副恍然大悟的表情，似乎现在才发现这一点一样。
接着，他又看向了身旁的王华。
此时的王华身上已经挂满了各自各样的小吃。
见张天看着自己，王华忍不住抱怨道：“你还知道收敛啊，我告诉你，这些东西今晚你要是吃不完，别想睡觉！”
他这一路走来，身上是越来越多东西。
张天这家伙买东西跟女人差不多，看见自己喜欢的就买，买了之后吃那么一两口就不吃了，接着又去买其他东西去了。
王华现在看张天的眼神都充满了幽怨，要不是被张天威胁了，他现在说不定真就把这些东西给扔了。
不过，本着浪费食物可耻，他心中暗自决定，说什么今晚都得让张天把这些小吃全都吃完！
张天听见王华这话，心中咯噔一下，然后急忙说道：“不是吧，老王，这么多我怎么可能吃的完！”
王华就那么淡淡的看着张天，然后平淡的开口：“你吃不完你买这么多干嘛？”
“反正我话放这里了，你要是吃不完，今晚别想睡觉。”
张天脸色一百，看着王华道：“老王，这会死人的，真的，你想撑死我吗？”
王华呵呵一笑：“放心，撑不死，我给你买了消食片！”
“而且，吃不完咱们慢慢吃嘛，反正一晚上时间很长，可能能吃完的！”
王华阴恻恻的看着张天，似乎他要是干反驳，就会被就地解决。
张天被王华这眼神看得汗毛竖立，直接说道：“那什么老王，我吃，我绝对吃完！”
他知道，现在说什么都没用，再说下去，指不定会出现其他问题。
现在还是明哲保身为好。
他看了一眼手里的小吃，然后心一狠，咬牙道：“不就是吃吗？我还没怕过谁！”
说完，他一口咬在手里的煎饼上。
不过，很快他就放弃了，他发现，吃完一个煎饼后，他就再也吃不下去了。
而他手里还有六七样小吃，什么生煎包，什么酸辣粉，什么烤榴莲之士，炸鸡腿，锅巴土豆。
看着这些东西，张天脸色都变白了，他抬起头，嘿嘿一笑看着王华。
“老王啊，咱们是不是好兄弟？”
张天眼观鼻口关心，哪里看不出张天想干嘛，所以他毫不犹豫的开口：“不是！”
要多绝情就有多绝情，似乎张天就是一个陌生人一样。
张天一脸委屈的看着王华，然后道：“不是吧，老王，咱们这么多年的兄弟，你就这么对我！”
“没爱了，果然，爱情是会消失的对吗？”
王华冷笑一声：“呵呵，别以为我不知道你想说什么，不就是想让我帮你吃一点吗？”
“告诉你别想，想都不要想，不可能，今晚你要是吃不完，那么你就死定了！”
看着王华如此决绝的表情，张天叹了口气，一脸失落：“哎，果然，爱情是会消失的，你变了老王，你已经不是以前的老王了！”
“算了算了，我看错你了！”
张天非常做作的擦了一下眼泪，虽然并不存在。
接着，他无缝衔接的看向了林枫，然后嘿嘿一笑：“那什么，老林啊，咱们是不是朋友？”
林枫看了一眼张天，不禁有些好笑，刚才张天和王华的对话他可是听的一清二楚的。
他怎么可能不知道张天想干嘛，这不就是在王华哪里失败了，现在求他了吗？
林枫目光又看向了王华，见王华那你懂的的表情，林枫自然明白该怎么回答了。
于是乎，林枫淡然一笑的看了一眼张天。
张天见林枫笑了，以为事情成了，于是感动道：“呜呜呜，老林啊，我就知道，还是你最好，你肯定会帮我的，不像老王那家伙，一点人情味都没有！”
就是张天以为成了的时候，林枫直接吐出两个字：“不是！”
张天瞬间石化，他有些僵硬的看着林枫：“林枫老弟，你再说一遍？”
似乎他没有听清楚一样，想要在听一遍。
林枫微微一笑，一字一句道：“不，是！”
张天瞬间泄气，似乎收到了严重的打击：“老林，你也变了，没想到我拿你当朋友，你居然如此对我，呜呜呜！”
林枫憋了憋嘴：“你就装吧，别以为我不知道你想干嘛，刚才你和王哥的对话我可是听的一清二楚！”
“你这些东西，你还是留着自己吃吧，反正我是吃不下。”
张天被林枫直接揭穿，他也知道自己的计划泡汤了，他叹了口气：“算了，算了，看了最后还是的我一个人抗。”
“果然，朋友什么的果然都是一群靠不住的家伙！”
王华拍了拍张天的肩膀：“你慢慢吃，来，这些你也拿着！”
说完，他将手里大包小包塞到了张天手里。
顿时，张天整个人不好了，他看着手里多出来的七八个袋子，瞬间欲哭无泪。
“不是，老王，你真不帮我吃点啊，真会撑死的！”
林枫都看不下去了，无奈的摇了摇头：“算了，帮你吃一点吧。”
见张天这么可怜，他觉得自己要是不帮他，指不定吃到明天早上都吃不完。
听见林枫帮自己，张天瞬间喜极而泣：“呜呜呜，果然，我就知道，老林还是你最好！”
“不像老王那家伙，一点人性都没有！”
说完，他还瞪了一眼王华。
王华淡然道：“你要是在这么看我，我可就不帮你了！”
一时间，张天愣了一下，旋即反应过来，然后喜笑颜开：“哈哈哈，我就知道，老王你丫绝对不会看着不管的。你肯定不忍心看着我被撑死对吧？”
张天又有些得意了，有了林枫和王华帮他，他这点东西不是分分钟解决吗？
林枫看着突然变了一副嘴脸的张天，目光看向王华：“要不我们还是别帮他了吧？”
王华深以为意的点了点头：“我觉得可以！”
张天瞬间急了，连忙抓住二人的手：“别啊！”
要是林枫和王华不帮他，他真的会被撑死。
王华瞥了张天一眼，然后道：“继续嘚瑟啊！”
张天连忙摇头：“不了不了，我错了！”
林枫摇了摇头，果然，张天这家伙就是不能对他太好，不然就容易得意忘形。

第四百六十一章 糖葫芦
看着张天老实下来，林枫和王华才从张天手里拿过一两样小吃。
不过，他们都没有拿太多。
虽然答应帮张天吃点，但是他们可没说要吃多少。
毕竟他们都是才吃完晚饭没多久。
可都不饿。
而且，晚上还是得少吃点才行。
不然容易得病。
“老王，老林，你们就不能多吃点吗？”
张天看着手里几乎没有减少的小吃，有些郁闷。
林枫和王华帮他吃了一点，可是这看着和没帮没有多大的区别。
林枫目光微眯，停下了手里的动作，然后淡然道：“是吗？要不我帮你吃完算了。”
“可以吗？”张天眼睛一亮，语气有些欣喜，他似乎没有意识到林枫语气的不对。
他还以为林枫愿意帮他全部吃完，完全沉浸在这种想法的喜悦中。
林枫冷笑一声：“你在想屁吃，我看帮你就是浪费时间，你还是自己吃吧。”
林枫将手里的东西又还给了张天。
张天瞬间反应过来，他连忙道：“老林，林哥，我错了，我错了。”
虽然林枫拿的很少，但是帮他吃总比没帮好。
现在又还给他，他这不是又得多吃一点了吗？
张天非常着急，想都没想直接认怂，甚至还喊起林枫大哥来了。
“看你下次还乱说不。”林枫也只是和张天开个玩笑而已。
不过张天这认错态度确实挺快的。
林枫收回了手，将东西拿了回来。
然后不在和张天废话了。
王华摇了摇头：“你丫就是贱。”
张天欲哭无泪：“我将开个玩笑，你们咋还当真呢。”
林枫拿着一碗锅巴土豆，边走边吃。
“别说，这锅巴土豆还挺好吃的，外酥里糯，不错不错。”
锅巴土豆，也算是非常常见的小吃了，虽然很大众，但是却深受很多人喜爱，其独特的风味更是赢得了无数食客的心
特别是喜欢吃土豆的人，而林枫正是这样的人。
因此，林枫吃的很快，没几口就吃完了，甚至还有些意犹未尽。
他目光又看了一眼张天手里的小吃，看着大大小小各种各样的小吃。
里面大多数都是他非常熟悉的小吃。
不得不说，张天的口味和他似乎差不多，很有品味嘛。
“咦，糖葫芦！”此时，秦红叶的声音传入林枫耳中。
他目光随之望去，就看见秦红叶拉着松岛美玲朝着前方跑去了。
林枫的目光也顺势朝着前方望去，刚好看见一个大爷推着一辆自行车。
自行车的后座上挂载着一个特制的支架，支架上面绑着一根棍子，棍子大概一米左右长。
而在棍子上面，绑着一个草垛，草垛上面插满了糖葫芦。
红艳艳的山楂被糖衣包裹着，在夜市的灯光照射下闪闪发光。
骑着自行车卖糖葫芦，这在过去是非常非常典型的流动摊贩形式，在几十年前，在大街上看见卖糖葫芦的很多小孩都想要买上一串。
说起来，林枫也已经很久没有看见过这样的贩卖方式了。
如今这个时代，已经很少能够见到有人推着自行车在大街上卖糖葫芦了。
不过，在如今这个时代，骑着自行车卖糖葫芦似乎也是一种很有特色的街头景。
说起来，还挺怀念的，这可是很多人童年记忆中的一部分。
林枫看着糖葫芦，不禁笑了笑，然后朝着卖糖葫芦的大爷走去。
“怎么样，要来一串吗？姐姐请客。”
见林枫过来，秦红叶从草垛上取下一串糖葫芦递给林枫。
林枫倒是没有客气，直接接过了糖葫芦。
“那我可就不客气了。”
“说起来，似乎有十几年没尝过这个味道了。”
林枫看着手中的糖葫芦，笑着说道。
秦红叶笑了笑说道：“那正好，今晚姐姐请客，随便吃。”
“要不要我把这些全买下来？”
林枫看着草垛上那二三十根糖葫芦，连忙摇头。
“别，这么多，买下来也吃不完。”
秦红叶笑着说道：“哈哈哈，开个玩笑。”
“大爷，在给我拿两串。”
卖糖葫芦的大爷面露笑容：“好嘞。”
然后才草垛上取下两串递给了秦红叶。
秦红叶将其中一串递给了松岛美玲。
“来美玲，这是你的。”
松岛美玲看着眼前的糖葫芦，有些馋了，她从来没吃过。
不知道糖葫芦是什么味道。
但是她看着这鲜艳的红色，就不禁咽了咽口水。
虽然没吃过，但是直觉告诉她应该很好吃。
可是，对于秦红叶递过来的糖葫芦她又有些不好意思要。
但是看着真的很好吃的样子。
松岛美玲陷入了纠结，她又想要，又害怕。
对于松岛美玲的性质子秦红叶当然清楚，她直接将糖葫芦塞进松岛美玲手里。
“拿着，不拿就是不给我面子。”
有些时候，就是得强硬一点。
很显然，这一招对松岛美玲很管用。
她这种社恐，怎么可能敢不给秦红叶面子。
虽然秦红叶是在开玩笑，但是松岛美玲却当真了。
然后怯生生的拿着糖葫芦，但是她又不敢吃。
对于什么事情都小心翼翼的。
秦红叶也有些无奈，她再次强硬开口：“吃，不吃就是不给我面子。”
松岛美玲被吓到了，于是小鸡啄米般的点头。
“吃，我吃！”
似乎害怕自己动作慢了会被秦红叶骂一样，松岛美玲的速度很快。
甚至都没有剥开外面的保鲜膜，直接一口咬了下去。
不出意外的话，她连带外面的保鲜膜一起吃进了嘴里。
看着这一幕，林枫嘴角抽搐了一下。
然后他说道：“美玲，不是你这样吃的，上面有层保鲜膜，你得撕掉才行啊。”
松岛美玲的脸刷的一下红了，似乎被自己做的这糗事给羞红了脸。
她有些不敢看林枫，只是默默的将糖葫芦外面的保鲜膜撕了下来。
然后低着头，小心翼翼的吃了起来。
林枫无奈的笑了笑，他没有继续说，他知道，松岛美玲脸皮薄。
他要是说太多，这小姑凉怕是会羞愧难当。
林枫看了一眼手里的糖葫芦，然后也慢慢的撕开了外面的保鲜膜。
接着，他直接咬了一颗糖葫芦，放进嘴里。
林枫并没有第一时间咬破糖葫芦的糖衣。
而是放在嘴里，慢慢的感受着糖衣带来的丝丝甜意。
这是他吃糖葫芦的时候最喜欢做的事情。
那种感觉，很难描述出来。
吃糖葫芦是一件非常享受的事情。
林枫直接咬了下去，一瞬间，他可以感受到山楂酸涩口感和糖衣的脆甜在口中交织，令人回味无穷。
糖葫芦的口味丰富多样，如今的糖葫芦有各种各样的水果包裹糖衣。
什么草莓，橘子，苹果，香蕉等等。
品类非常丰富。
不过，林枫最喜欢的还是山楂。
只因为山楂那独特的酸涩，配上外面糖衣的脆甜，那味道真的很难不喜欢。
也许是因为他小时候吃的就是这样的糖葫芦，所以才会喜欢吧。
相对于如今那些各种各样水果类型的糖葫芦，还是山楂最符合他的心意。
林枫半眯着双眼，嗯，是被山楂酸到了。
太久没吃，一时间确实被酸到了。
不过，这个回味又有些甘甜，味道非常不错。
林枫很快就找回了小时候吃糖葫芦的感觉。
要知道以前，一年能吃上一次已经是很奢侈的事情了。
那时候，能吃上一串糖葫芦，绝对是最幸福的事情。
很快，林枫将第二颗糖葫芦送进了嘴里。
很快，五颗山楂就被林枫旋完了。
他舔了一下嘴唇，然后看向大爷，开口说道：“大爷，再给我一串。”
“好嘞！”大爷笑着答应了。

第四百六十二章 谁家苹果舔着吃的
都说冰糖葫芦酸，可是酸中却透着甜。
林枫拿着第二串糖葫芦，准备开炫。
这时，张天和王华走了过来。
林枫看着二人，扬了扬手里的冰糖葫芦说道：“怎么样，二位，要来一串吗？”
不过，林枫又突然顿了一下，目光扫了一眼张天手中大包小包：“嗯，算了，老张你还是别来了。”
“你还是先把你手里的吃完再说吧。”
张天看着林枫手里的糖葫芦，不禁咽了咽口水。
显然，他也想吃，不过听见林枫那话，他又露出一脸的苦涩。
“算了算了，老林，你说得对，我还是吃我自己的吧。”
张天泄气般的看了一眼手里的东西。
他已经尽可能的加快速度了。
短短几分钟，他就已经干掉了两份了。
不过，这手里还有十几份，张天现在真的很想哭。
他怎么就管不住自己的手呢，现在这么多，他得吃到什么时候啊。
“那什么，老王，要不这些还是留着我明天早上再吃吧。”
张天看向了王华，语气中有着祈求。
“你才反应过来啊？这都是你买的，只要不浪费，你什么时候吃都可以！为啥还要问我？”
王华眯着眼，笑呵呵的看着张天，那眼神，如果看傻子一样。
他也确实实在是看不下去了，他也知道，让张天吃完确实有些为难他了。
本来他之前就是和张天开玩笑的，谁让这家伙真就当真了呢？
这么多东西，就算是他们没吃晚饭也不可能吃完啊。
也就张天这家伙脑子有点问题，才这么久没反应过来。
张天直接被王华这话给干懵了，整个人如同死机了一般，一动不动。
他看着王华，有些不敢置信：“你.....你说什么？？所以，刚才你那是在开玩笑？？”
王华点头道：“不然呢？不过，我这也是为你好，不然你指不定还要买多少呢！”
“对了，林枫老弟，给我也来一串！”
王华刚对张天说完，目光就看向了林枫，示意林枫也给他买一串糖葫芦。
林枫点了点头，然后又问大爷买了一串。
然后递给了王华。
至于张天那幽怨的眼神，直接被二人给无视了。
“怎么，你也想吃？想吃自己买去！”
王华淡淡一笑，看着张天说道。
张天叹了口气，“不了，我不喜欢吃糖葫芦！”
虽然嘴上这么说，但是这家伙的眼神却时不时的瞄上一眼。
显然，他就是在嘴硬而已。
“想吃就买啊，我们又不会阻止你！”
林枫哪能看不出张天这点小心思，一串糖葫芦而已，对比起张天手里这些，完全是小意思。
所以，他到没有阻止张天。
张天看了一眼林枫，又看了看王华，然后目光又落在了秦红叶和松岛美玲身上。
接着，他言不由衷的说道：“看你每个人手里都有一串，我要是不拿一串显得我不合群，所以，我也勉为其难的买一串吧！”
看他那表情，不知道的还真以为他是被迫的。
要不是林枫早就看穿了张天的心思，他还真就信了张天的鬼话了。
“其实不勉强的，你要是不喜欢吃可以不买！”
林枫看着张天，非常认真的说道。
张天有些尴尬：“咳咳咳，不勉强，不勉强，我这也是为了合群。”
“那什么，老板，来一串糖葫芦，我要那个大的，对对对，就是那个苹果的！”
张天似乎害怕林枫继续说，他直接对着卖糖葫芦的大爷开口道。
然后指着最上面的苹果糖葫芦。
那是一整个苹果，大概有拳头大小，过着糖衣，在灯光的照射下显得格外耀眼。
“我喜欢吃苹果，所以，不勉强！”
张天再次强调了一句。
林枫嘴角抽搐了一下，他看了一眼大爷递过来的苹果糖葫芦，有些无语。
林枫是怎么也没想到，张天这家伙不买倒好，一买直接买了个最大的。
这家伙刚才不好叫嚣着吃不下了吗？现在又买这么大一个苹果，确定能吃下去？
林枫抱着怀疑的态度看向了张天的肚子。
“老张，你确定你能吃完？你不是吃不下了吗？”
张天咳嗽了一声：“咳咳，那什么这是饭后水果，又不胀肚子。”
林枫眼角抽搐了一下，“好吧，你说什么就是什么吧！”
秦红叶已经看不下去了：“买完了吗？买完了就继续逛啊。”
张天点头道：“买完了，走吧！”
秦红叶拉着松岛美玲向前走了。
林枫几人也跟了上去。
林枫不过，刚走几步，他的余光就瞥见了正在舔苹果的张天，顿时，林枫感觉跟在张天身边有点丢人。
而且，他总感觉周围的人时不时的往张天这边看。
显然，这些人也没看见这么吃苹果的。
不得不说，张天这家伙就是个奇葩，你说你吃糖葫芦就算了，还买个苹果的。
这也就算了，你丫还在大街上舔着吃，就不能直接咬着吃吗？
谁家苹果是舔着吃的？
这简直是要多奇葩有多奇葩，也不怪路人都纷纷看他。
林枫加快了脚步，直接和张天拉远了距离，一副他和张天是陌生人的模样。
一旁，王华也是嘴角抽搐，他也看不下去了。
“我说，你能不能好好吃？”
张天有些茫然的看着王华：“怎么了？”
王华一巴掌拍在自己额头，他现在要多无奈就有多无奈。
“我说你，吃苹果就吃苹果，你丫就不能咬着吃吗？你在舔什么？”
张天看了一眼手里的苹果，然后一本正经的说道：“当然是因为这外面是糖啊，舔着吃甜啊！”
“怎么样？老王，你要不要尝尝，我跟你说，可甜了！”
说话间，张天还将自己舔过的苹果递给了王华。
王华见此，直接后退两三步，满脸拒绝道：“滚，你丫恶不恶心？”
张天憋了憋嘴：“我都不嫌弃你，你居然嫌弃我，切，不吃算了！”
说完，他又继续舔了起来，别说，这苹果是真的甜啊！
看着这一幕，王华直接放弃继续说张天的想法了。
他现在只想远离张天。
他已经注意到了，已经有不少人的目光在看他了，他要是继续待在张天的身边，指不定会和张天一样，被那些人嫌弃。
王华直接朝着前面走去，也不搭理张天了，快步的走到了林枫身旁，直接和张天拉开了距离。
林枫看着王华跟了上来，不禁笑道：“你是不是也受不了张天了？”
王华点了点头。
林枫有些好奇的问道：“张天老师一直都是这样的吗？”
王华嘴角抽搐了一下，然后回忆了一下：“好像时不时就会发疯！”
“算了，别管那家伙了，那家伙脑回路有问题。”
他回想了一下这些年张天的事情，这不想不要紧，一想就忍不住吐槽。
这么多年，张天这不靠谱的性格是真的让他感到无奈。
不过，谁让这家伙是自己的老友呢，虽然有时候不靠谱，但是有时候还是不错的。
王华叹了口气，然后看了一眼身后的张天，见这家伙还真舔着苹果，就忍不住扶额。
算了算了，我不认识他，太丢人了，这丫就看不到周围人的目光吗？
王华有些怀疑张天是不是瞎了，现在那么多人看他他都不在意。
不得不说，这家伙心是真的大。
林枫也看了一眼身后的张天，然后嘴角抽搐了一下。
似乎注意到二人的目光，张天抬头看向二人：“怎么了？”
“林枫老弟，难不成你想吃？”
林枫连忙摇头：“没，没...我不喜欢吃苹果.....”
“啊，那还真可惜！”张天有些惋惜的说道：“我跟你说啊，这苹果富含多种维生素，对身体好。”
林枫嘴角一抽：“既然这样，那你快吃吧！”

第四百六十三章 糖画
“你确定你不吃吗？”张天认真的看着林枫。
“咳咳咳，不了，不了，我不喜欢吃苹果！”林枫咳嗽一声，差点没被自己的口水呛死。
“咦，那什么前面有卖糖画的，我过去看看！”
为了转移注意力，林枫直接朝着前方卖糖画的摊位跑去。
他是真怕了张天了。
这家伙脑回路有时候是真的很清奇。
王华也看不下去了，也跟着林枫走了过去。
不得不说，这夜市真的是什么样的摊位都有。
林枫也没想到居然能在夜市看见卖糖画的。
这可是只有林枫小时候才见过的东西了。
他已经有接近二十年没见过这东西了。
糖画这门手艺可不简单，这可是传统手工艺品，据说糖画这门手艺起源于明朝。
糖画糖画，顾名思义就是用糖作画。
可以说，只要技术好，什么东西都可以画。
什么十二生肖啊，小时候，林枫最想要的就是一个龙糖画。
可惜，他一直没有实现这个愿望。
因为当时他遇到的画糖画的，都是有一个转盘。
是赚到什么画什么，不是他想要什么就画什么。
林枫当年的语气不咋滴，赚到老鼠，画的就是老鼠。
他最想要的是龙，因为当时他觉得龙很帅气。
而且，龙也是所有糖画中最大的。
想必每个小朋友都无法拒绝一个又大又霸气的龙糖画吧？
反正林枫拒绝不了，可惜他运气不好，没有抽中过龙。
在他小时候，也只有在庙会的时候看见过。当年逛庙会的时候，就会有糖画艺人在外面摆摊现场制作糖画，当时，但凡是来庙会的小孩，基本上都会围过来。
也不管买不买，就算是不买，他们也喜欢看。
特别是有人抽出糖画龙的时候，那可是能羡慕死那些小朋友。
但凡其中有个小朋友有一个糖画龙，那他身后绝对会跟着一群小朋友。
甚至，很多小朋友都会过来献殷勤，目的只为了能够拿着观摩一下。
回想这以前的一幕幕，林枫忍不住嘴角上扬。
那个时候是真的很快乐。
林枫没想到，今晚能在这夜市的一角，遇到一位卖糖画的老人。
此时，老人的摊位前围满了好奇的孩子们，看着他熟练地将红糖熬成糖浆，然后绘制出各种生动的图案。
林枫也站在这些小朋友的后面，注视着画糖画的老人。
秦红叶和松岛美玲不知何时也站在了他身旁。
和林枫一样，同样注视着画糖画的老人。
“没想到，居然能在这里看见画糖画的。”
秦红叶看着面前的摊位，有些惊讶的说道。
林枫看了一眼秦红叶：“红叶姐也知道糖画？”
秦红叶白了林枫一眼：“林枫弟弟，你这话说的我好像什么都不知道一样？”
“这可是我们那个年代非常流行的技艺了，可惜如今这个时代，以前那些老技艺基本上都看不到了。”
秦红叶叹了口气，回想起以前的时光，她那时候，家里还很穷。
她还记得他当年和她哥哥一起去逛庙会的场景。
因为秦天瑞是大哥，比她大十多岁，当时她也才五六岁，而秦天瑞已经十七八岁了。
当时，他们家里很强，根本买不起什么糖画。
于是回到家后，她大哥就学着糖画艺人的模样，不知道从什么地方找的白糖，给他画了一朵花。
说起来，那朵花是真的丑，不过那也是秦红叶吃过最甜的糖画了。
回想那时候，她大哥为了画那糖画不知道浪费了多少白糖，最后还被她爸妈掉着打了一天。
想到这儿，秦红叶不禁噗嗤笑出了声。
只不过，她眼角不知何时出现了一丝丝泪珠。
她想她大哥了。
秦红叶愣愣的看着眼前画糖画的老人。
她决定，明天回家。
此时，林枫一直在注意着秦红叶，他看着秦红叶笑着流出泪水。
“红叶接，你没事吧？”
秦红叶擦了一下眼角的泪珠，笑着摇了摇头：“没事，就是想到了小时候的事情。”
林枫点了点头，他猜测，秦红叶多半是想到以前的伤心事了。
他目光再次看向正在画糖画的大爷，然后开口说道。
“大爷，给我画条龙可以吗？”
也许是因为这里是夜市，又或者因为这里和林枫老家那边不一样。
这位大爷画糖画旁边并没有什么转盘，也就不需要抽了，而是自己选择，想要画什么都可以。
当然了，也不是什么都可以，毕竟要是人家大爷不会画怎么办？
而大爷前面就要一块专门的画布，上面有着各种各样的图案。
十二生肖就不说了，除了十二生肖以外，还有其他动物。
同样，还有不少花。
这些都是供人选择的选项。
这些摆出来的，当然就是大爷会画的东西了。
而林枫则是毫不犹豫的选择了龙。
谁让这是他从小到大都想要的呢？
以前没法实现，现在有机会当然不能错过。
“好嘞，小伙子，等我把这个画完就给你画。”
大爷手里的动作没有丝毫停留，他只是看了一眼林枫，然后笑着继续画着手里的糖画。
画的是一只兔子，很可爱。
林枫目光看向正眼巴巴的盯着兔子的松岛美玲若有所思。
接着他再次开口：“大爷，再给我加个兔子吧。”
大爷听见又来生意了，当然是非常高兴的答应了下来。
秦红叶目光看了一眼林枫，似乎有些好奇林枫为何要买两个。
林枫也注意到了秦红叶的目光，他目光微微朝下看了看。
秦红叶顺着林枫的目光看去，发现松岛美玲正一脸好奇的看着糖画。
瞬间她就明白了。
秦红叶倒是没想到，林枫的观察力如此仔细，居然还能注意到松岛美玲。
“林枫弟弟，你还真是细心啊。”
林枫看了一眼秦红叶：“红叶姐，你要吗？要不给你也来一个？”
秦红叶摇了摇头：“不了，晚上还是少吃点糖，容易胖。”
林枫打量了一下秦红叶：“红叶姐，不是我说你，你这算胖吗？你这身材不知道羡慕死多少女人。”
“而且，就吃这么一次，又没什么，下次可就没这个机会了。”
林枫的话让秦红叶很意动，她看着正在画糖画的摊位，有些出神。
她有些纠结，一边是自己的身材，一边是自己童年回忆。
一时间，不不知道该怎么选了。

第四百六十四章 姐，你四十六了？
“别犹豫了，说吧，你想要什么图形，我请客，不用客气。”
见秦红叶犹豫，林枫知道，对方肯定是想要，但是又很在意身材管理。
要他说啊，这些女的一个个有必要吗？
就一顿多吃点，根本就不会胖的好吧。
这还需要纠结这么久。
“蛇吧。”
林枫都这么说了，秦红叶也没有继续纠结了。
而且，林枫说的也对，今晚这机会要是错过了，以后可能真的没有机会了。
本身，如今能遇到卖糖画的就是一件很稀奇的事情。
要是错过了，真不知道下一次还能不能遇到了。
“蛇？”林枫有些诧异。
他没想到，秦红叶一个女人，居然会选蛇这种动物。
一般来说，很多人对蛇都有一种天生的恐惧感。
别说看了，有些人就算是听见这个字心中都会有一丝不适。
本来，他想着，秦红叶应该会选一个可爱的动物。
现在选蛇确实有些出乎意料。
秦红叶当然知道林枫在诧异什么，于是笑道：“因为我属蛇。”
“嗯？！”林枫瞪大了双眼，有些不敢置信。
他上下打量了一下秦红叶，特别是秦红叶的脸，林枫注视了很久。
而秦红叶见林枫如此看着自己，有些疑惑。
“怎么了？”
林枫有些不敢相信的说道：“没什么，就是没想到，红叶姐，你居然四十六了，保养的真好，完全看不出来你四十六了。”
此时，秦红叶脸色越来越难看，似乎要爆发了一般。
她那双充满怒火的眼睛死死盯着林枫。
林枫瞬间感觉到不对劲，一股凉意从他背脊直冲天灵盖。
他打了个哆嗦，有些迟疑的问道：“红叶姐，你这么看着我干嘛？”
秦红叶此时仿佛要吃了林枫一般，她咬牙切齿的说道。
“林枫弟弟，有没有一种可能我才三十四！”
林枫瞬间瞪大双眼，目光呆滞的盯着秦红叶。
一瞬间，他就明白自己刚才说错话了。
他就说，为啥秦红叶那么看着他了。
“咳咳咳，那什么，我就说嘛，红叶姐你看起来也就二十岁左右，怎么可能四十多岁呢？”
林枫一想到刚才的话，不由得打了个寒碜，于是连忙找补道。
他可是清楚，得罪谁都不能得罪女。
特别是一个正在生气的女人。
哎，林枫有些郁闷，他刚才咋就脑抽了呢？他直接给秦红叶多算了十二岁。
这这不怪他，谁让他最近和一群中老年人混在一起呢。
首先说刘天王吧，五十多岁。
再说张天和王华吧，也是四十多岁。
他最近几天天天和这几位待在一起，就下意识的把秦红叶当成和张天他们一个年龄的人了。
所以，刚才秦红叶说她属蛇的时候，林枫心中默算了一下，直接弄了个四十六岁出来。
他真不是故意的啊。
“是吗？说我像二十岁，可是你刚才可不是这么说的啊。”
秦红叶眼睛微眯，不怀好意的看着林枫。
林枫额头冷汗直冒，连忙说道：“刚才那是口误，口误，我本来想说二十六来着。”
秦红叶似笑非笑道：“可是，二十六也不属蛇啊。”
林枫愣了一下，然后心中盘算了一下，有些尴尬：“咳咳，那就是二十二。”
看着秦红叶那副你继续编的表情，林枫有些泄气。
他也知道，秦红叶根本就是在看他笑话。
他也打算继续编了。
“算了，我放弃了，红叶姐，你爱怎样就怎样吧。”
“噗嗤，算了不逗你了。”秦红叶刚才也只是觉得好玩而已。
她并不在意林枫说错年龄。
她和其他女人又不一样，根本不在意那些。
而且，她也知道林枫不是故意的。
林枫松了口气：“呼，红叶姐，你吓死我了。”
“这事儿真不怪我，毕竟这几天和张天他们待久了，下意识的以为你和他们同龄了。”
“不过，红叶姐，你真的只有三十四岁吗？”
林枫有些疑惑的看着秦红叶。
他表情怀疑。
要知道，秦红叶可是秦幼霜的小姑啊。
算下来，似乎也就比秦幼霜大五六岁吧。
秦红叶眼神一凝，盯着林枫，语气有些不善道：“你的意思是我不该三十四，而是四十六吗？”
见秦红叶这样，林枫连忙摆手：“不是不是，我的意思是，你和幼霜看着就像是姐妹，不知道的还以为你才二十多呢。”
听着林枫这话，秦红叶这才收回目光。
她笑吟吟的说道：“林枫弟弟，你这哄女孩子的招数可以啊，应该没少对其他女孩子说吧？”
虽然嘴上这么说，但是她心里还是很高兴的。
毕竟被别人说年轻，没有几个女孩子不高兴的。
特别是一些上了年纪的女人。
林枫笑着说道：“怎么会，我说的可都是实话。”
“不行你问张天他们，你看着也就二十出头，是真的很年轻。”
秦红叶笑道：“算你会说话，这次放过你了。”
林枫松了口气，果然，女人就是麻烦。
一不小心说错话就得哄。
不管这个女人和你是什么关系。
只要关系不错，就不能得罪。
当然，关系差的也不能得罪。
毕竟，那无疑是给自己没事找事。
当然，林枫也不会没事去招惹什么关系不好的人，再说了，他也没有那么闲。
只要没人惹他，他也不可能去惹别人。
“小兄弟，你的龙画好了。”
就在林枫走神之际，画糖画的大爷的声音传入他耳中。
林枫回过神来，看着大爷递过来的龙糖画，林枫笑着接了过来。
“大爷，多谢了，哦，对了，大爷，在给我加条蛇。”
他差点把秦红叶要画的糖画忘了，于是连忙说道。
“好嘞。”大爷当然是欣喜的答应了。
林枫则是看着手中的龙画，确实威风。
看着就霸气，而且，对比之前那位小朋友手里的小兔子，他手里的龙看着就大了不少。
果然，这糖画就得画龙。
林枫看着如此精美的糖画，一时间居然不知道如何下口了。
他都有点舍不得就这么吃了。
不得不说，这大爷的手艺是真的好，这龙画的栩栩如生，他都舍不得吃了。
要不是考虑到时间长了会融化，林枫真想拿回去裱起来。
然后挂到自家客厅的墙上，说不定还能当个艺术品。
不过，这东西毕竟是糖画的，如今天气已经渐渐变暖，这糖画放不了多久。
林枫犹豫了一下，然后一口咬在龙尾巴上。

第四百六十五章 兔子绝配
别说，这糖画还挺甜。
虽然只是简单的白糖加红糖熬制出来的糖浆画出来的。
但是味道还是不错的。
也许是因为这是林枫一直想要得到的东西，所以才会觉得很好吃吧。
此时，张天凑了过来：“糖画啊，看着不错啊，我也要来一个！”
他身后的王华闻言，翻了个白眼，这家伙咋看见啥都想来一个啊。
“老张，你的苹果舔完了吗？”
张天看了一眼手中的苹果，然后三两口直接啃完。
“现在不就吃完了吗？”
张天直接将手里的苹果核放进了手上的塑料袋中。
因为他手里东西太多了，这一路上懒得去找垃圾桶，所以张天之前就问某个摊位的老板要了这个塑料袋，就是拿来装垃圾的。
接着，张天笑嘻嘻的看向正在画糖画的大爷。
“大爷，给我也来条龙！”
他可是看见林枫手里的那条龙有多大多霸气了。
所以，也不选其他的了，直接选了和林枫一样的龙。
林枫目光看了一眼张天，见他一直看着自己手里的龙，有些无语。
所以，这家伙是看见自己买了糖画所以一时间兴起？
“老张，不是我说你，你手里的吃完了吗？刚才一个苹果，现在又吃这个，你这......”
林枫已经不知道怎么说张天了。
张天摆了摆手：“没事，这些是我明早的早饭，不耽误我吃其他的！”
林枫也懒得说他了，他目光看向了身后的王华：“王哥，你要来一个吗？味道不错哦！”
王华摇了摇头：“不了，你们吃吧！”
他对这些东西并不感兴趣，就算是张天给他的那些小吃，他也一个没吃。
“不用问老王了，老王这家伙从小就不喜欢吃甜食。”
张天直接揽住林枫的肩膀，笑着说道。
“老林啊，能给我吃一块？让我尝尝味道？”
张天目光一直在林枫手里的糖画流转着。
显然，他想咬一口。
林枫直接推开张天的手，一脸警惕道：“你丫不是买了一个吗？等会就做好了！”
张天嘿嘿一笑：“这不还要等一下吗？我就想尝尝味道而已。”
“要不你直接把龙须扳下来给我尝尝？”
张天指着林枫手里糖画的龙的龙须。
林枫直接无视了张天的要求：“滚犊子，你等会儿就有了，几分钟时间你都等不了？”
说完，林枫甚至直接在糖画上舔了一口。
“怎么样，还要吗？”
张天满脸嫌弃的看着林枫：“老林，你也太恶心了，我不要了！”
林枫得意的笑了笑，就这还想和他斗？太不自量力了。
“小伙子，你的=(:з」∠)_兔子好了。”
此时，大爷又递过来一只兔子糖画。
而张天见此，眼睛一亮：“老林，你丫居然还吃两个，太不是人了，这个给我怎么样？”
“反正你手上的龙也没吃完，这个就我帮你吃了吧！”
说完，张天就要伸手去拿糖画。
林枫毫不客气的一巴掌拍在他手上，然后从大爷手里接过兔子糖画：“滚犊子，这不是给你的！”
“嘶！老林，你丫是断掌吗？打人这么痛！”张天吃痛着揉着自己被打的手。
他一脸幽怨的看着林枫，显然对林枫打他这一手很郁闷。
林枫直接无视张天，根本不想和这家伙理论。
他直接将手里的兔子递给了松岛美玲：“来美玲，这是给你的！”
松岛美玲有些惊慌失措的看着林枫，她结结巴巴的说道：“这.....这....真....真的是.....给....给我的吗？”
林枫笑了笑说道：“当然了，兔子和你绝配！”
“行了，拿着，不然我就要生气了！”
说着，林枫直接板着脸，似乎要是松岛美玲不拿着，他就要发飙了。
这一招还是林枫跟秦红叶学的，别说，还真的非常管用。
松岛美玲甚至一点犹豫都没有，那速度快的吓人。
她生怕自己满了，林枫就生气了。
所以，拿糖画的速度是要多快有多快。
林枫看着松岛美玲拿着糖画，不禁有些好笑。
果然，松岛美玲就是一只受惊的小兔子，所以这兔子和她真的是绝配。
将糖画给松岛美玲后，林枫就没有继续看她了。
因为他知道，如果一直盯着松岛美玲看的话，这小姑娘绝对会不知所措。
甚至会害怕的躲起来。
只有不看她，才能让她放轻松，她才会毫无顾忌的吃手里的糖画。
林枫的目光移开后，松岛美玲小心翼翼的看了一眼林枫，见林枫没有看她，她才小心翼翼的舔了一下糖画。
入口的一瞬间，松岛美玲就被甜滋滋的味道冲击了味蕾，她下意识的闭上了双眼去体会这味道。
这一幕，正好被林枫看在眼里。
刚才松岛美玲偷偷看他的时候他就知道了，所以同样在偷偷打量松岛美玲。
只不过松岛美玲没有看出来他在偷看罢了。
见小姑娘如此，林枫笑了笑，然后继续看大爷画糖画去了。
“老林，原来这是给美玲的啊，你早说嘛！”
张天此时也有些不好意思了，毕竟他刚才似乎就抢了松岛美玲的糖画了。
饶是他不要脸，但是抢一个小姑娘的糖画他还是做不出来的。
所以，现在他都感到脸有点烫，显然是有些羞愧的。
林枫憋了憋嘴：“怎么？咱们张叔叔也知道害臊啊？”
张天有些尴尬：“咳咳，能不能别这么说，你不说咱们还是朋友！”
他确实有点不好意思，毕竟林枫说的也对。
对于林枫如此打趣他，他也没反驳，只不过，对于林枫叫他张叔叔，张天就感到有些别扭。
他可是拿林枫当朋友，结果林枫居然想当他侄子，这怎么行呢。
这不是把他叫老了吗？
要是林枫知道张天的想法，绝对是一巴掌呼过去了。
谁让张天这么不要脸呢，他只是说一句张叔叔，还真就把自己当长辈了。
“行了吧，我还不知道你！”林枫无奈的摇了摇头。
虽然才认识没几天，但是张天的为人他是摸得透透的了。
很快，秦红叶的糖画也画好了。
“来，小伙子，你的最后一个！”
大爷将手里的糖画递给了林枫。
这次，张天又忍不住问道：“老林，这次应该不是美玲的了吧？”
林枫有些无语的看了一眼张天，他怎么可能看不出来张天什么想法。
“不是，不过，这是红叶姐的！”
“张老师，怎么，你要抢我的吗？”此时，秦红叶冰冷的声音在张天身后响起。

第四百六十六章 结账找那位
张天顿感不妙，一股寒意从他后背升起。
他连忙转过身，笑着解释道。
“咳咳咳，那什么红叶，我怎么可能抢你的呢，我就问问而已！”
张天现在想哭，他就是问问，咋就又惹上秦红叶了呢？
秦红叶只是淡淡的看了张天一眼，直接越过他，将糖画从林枫手里接过。
林枫拍了拍张天的肩膀，无奈的说道：“老张啊，你说你急什么急？”
“明明下一个就轮到你了，你就等那么两分钟不行吗？”
“算了，懒得和你说，你一个人慢慢等吧，我们先走了！”
说完，林枫转身看向正在画糖画的大爷，笑着说道：“大爷，等会结账让这位付钱，我们一起的！”
林枫指了指张天。
大爷看向张天，然后又看着林枫笑着说道：“好嘞！”
林枫点了点头，然后拍了拍张天的肩膀：“行了，老张，等会儿帮我们结账啊！我们先走了！”
说完，林枫就和秦红叶以及松岛美玲走了。
王华摇了摇头，也跟着林枫走了。
张天整个人都懵了，他一脸茫然看着几人离开的背影。
他是谁，他在哪儿？他要干什么？
等到张天回过神来，林枫几人早就走远了。
张天看着几人的背影，不禁喃喃自语：“不是，怎么就让我买单了？”
“客官，你的糖画好了！”
就在张天失神之际，大爷的声音在他耳边响起。
张天这才转过身看向大爷。
看着大爷递过来的糖画，张天直接把刚才的事情忘了。
现在美食当前，还想那么多干嘛。
张天接过糖画，然后问道:“大爷，一共多少钱？”
大爷看了一眼张天，然后开口道：“算上刚才那位小兄弟的三个糖画，加上你这个，一共四个，一共一百块。”
张天点了点头，然后拿出手机付了款。
也不算贵，这点钱他还是给的起的。
付完款，张天拿着他的糖画就朝着林枫他们追了过去。
“不是，老林你们也太不是人了，居然丢下我一个人走了！”
待到张天追上林枫几人后，他忍不住对林枫抱怨道。
“这不是等你了吗？不然你觉得你还能追上我们吗？”
林枫舔着手上的糖画，目光四处张望着。
张天憋了憋嘴，然后目光又看向王华：“老王，老林他们不等我也就算了，你丫居然也不等我，还是兄弟吗？”
王华摇了摇头：“不是！”
瞬间，张天哑口无言了，他的话直接被王华给堵死了。
他还想抱怨几句，想想还是算了。
他感觉，他说再多都没用，最后吃瘪的还是他自己。
所以，为了不自取其辱，张天选择闭嘴。
.......
不知不觉间，几人就换了个街道。
“咦，这边有点意思啊，居然不是吃的。”
林枫看着两边的摊位，这条街居然不是卖吃的。
他还是第一次在夜市看见这样的街道。
两边基本上卖的都是一些小玩意儿，大多数都是一些精美的手工艺品。
与刚才那条全是美食的街道不同，这里的人就少了不少。
毕竟，很多人逛夜市都是来吃美食的。
而这里全是卖手工艺品的地方，所以人流量就少了很多。
但是，这里毕竟是夜市，虽然没有美食街的人流量多，但是同样不少。
基本上也是人挨着人。
不过，这些东西，林枫也就看了看，对于这些手工艺品，林枫不感冒。
虽然确实都很好看，但是他买来没用。
甚至说，他就算是买了，都找不到地方放。
他现在可以说是居无定所。
说起来，他之前一直是租的房子，如今出来旅游，一直都是住的酒店。
租的房子又退租了，如今是真的算是居无定所了。
除非他会老家，不然他还真没有一个固定的住所。
林枫思索着，他是不是也买一套房子吧。
毕竟，总归是得有个家吧？
而且如今和他刚开始不一样，刚开始他直赚了几百万，在魔都连个厕所都买不起。
现在不一样了，他现在身家过亿，买套房子还是没问题的。
当然，什么汤臣一品林枫不考虑，太贵了，不划算。
虽然他有钱，但是他又不是钱多得花不完，花几个亿去买一套房，他吃饱了撑的。
在林枫的观念中，只要能住，有个一百多平就差不多了。
房子买那么大干嘛，怪冷清的。
他可是住过许梵音的别墅的，那大别墅，太冷清了。
特别是林枫当时一个人待在别墅的时候，要多冷清有多冷清。
虽然他不喜欢和太多人待在一起，但是太冷清了又感到孤独。
所以，在林枫看来，什么别墅，完全没必要。
有个三室一厅就差不多了。
甚至于，林枫都不知道他那便宜师傅徐大爷，一个人住那么大个园林，也不知道是怎么住的下去的。
林枫摇了摇头，想着是不是这次事情完了之后去看看他那便宜师傅。
怎么说也算是他师傅，还是得看看。
此时。
“居然还能打枪啊，我要玩两把！”
张天的声音传入林枫耳中，林枫顺着张天的声音看向张天。
只见张天已经冲到了一个气枪打气球的毛绒公仔的摊位上去了。
看着张天那兴奋的模样，林枫有些无奈，他就不明白了，张天明明都是四十多岁的人了，咋和个小孩子一样。
看见有玩的地方就兴奋的不行。
林枫朝着一旁的王华问道：“王哥，张天这家伙一直是这样的吗？”
王华也是无奈的笑了笑：“这家伙就是这性格，喜欢玩。”
“不过，工作的时候倒是挺正常的，也就出来玩的时候这样。”
林枫点了点头：“那挺好的，工作的时候好好工作，玩的时候又认认真真的玩。”
“能做到这一点的人可不多。”
至少，如今很多人出来的玩的时候，老板一个电话叫回去加班就得回去加班。
以前的林枫就是这样的，明明好不容易休息一天，结果刚出门没多久，就被一个电话叫回去加班了。
像张天这样，玩就尽心尽力的玩的人还真是少。
林枫在想，就张天这样，如果现在他经纪人叫他回去参加节目这家伙怕是都不会回去。
虽然这种事情不太可能发生，但是林枫感觉如果真发生了，张天也不会回去。
王华无奈的笑了笑：“走吧，过去看看。”

第四百六十七章 打气球
打气球这游戏，想必都不陌生。
当然，在夜市这种地方简单也很正常。
毕竟是夜市，人流量大，开这么个小摊位自然是可以吸引一些小情侣的。
一般来这里逛的小情侣，看见这样的摊位，且不说女的会不会想要毛绒公仔。
就算是男的，也想要炫耀一把自己的枪技。
没有几个男的能够抵抗得住打枪的诱惑。
即便这只是玩具枪。
同样，马天这位四十多岁的老男人也抵抗不了。
这不，看见打气球的摊位就跑过来了吗？
不过，此时，摊位前几对情侣在排队，所以张天也只能看着。
林枫几人也走了过来，看了一眼正在玩的一对情侣。
见对方连续三枪，一枪没中，不禁摇了摇头。
一般来说，这种摊位的枪都很飘，不是你瞄准了就能中的。
这样的摊位，枪都是调过的，要想打中，就得找到弹道。
确定子弹的偏移方向，这才可能打中。
林枫对于打气球还是很有经验的。
当年他怎么说也是公园第一神枪手。
咳咳咳，虽然是他自己封的。
但是不可否认，林枫当初在公园玩打气球的游戏可是交了不少学费的。
当初要不是为了在女友面前装逼，林枫说什么都不可能花那些冤枉钱。
毕竟，他打气球花出去的钱，都可以去商场买几个了。
好在，林枫之后在网上查过教程。
别小看网络的力量，如今这个网络发达的时代，只要你想，基本都可以在网上找到。
像这样打气球的教程，网上还不少。
当然了，教程归教程，还得你学得好才行。
就拿打气球来说吧，人家就算是教你，你也不一定能学会。
这种东西，有理论还不行，还得实践。
林枫当初就因为实践，花了不少钱。
好在他还算有天赋，确实找到了规律。
说白了，其实打气球并不难，难得是如何找准弹道，如何瞄准。
这些全靠感觉，就算是说出来，也很少有人能学会，还得自己去实验。
不过，眼前这对情侣显然并不会这些技巧。
很快，那男的就把二十发子弹打光了。
他有些懊恼的看了一眼前方，二十发子弹，他就打中了两个气球。
这两个还全都是靠运气。
他的女友忍不住抱怨：“你也太没用了吧。”
这男的也有些气恼：“什么叫我没用，你行你上啊。”
这男的的女友瞬间生气道：“你再说一遍？”
瞬间，这男的就焉了，他连忙陪笑道：“宝宝我错了。”
“我们不打气球了，这公仔我们不要了，我去给你买一个怎么样？”
他女友白了他一眼，说道：“算你识相，走吧。”
看着这一幕，一旁另一对情侣中的那个男人小声说道：“真没骨气。”
而他身旁的女友冷哼了一声：“怎么？你有骨气？”
这位瞬间变了个脸，笑着说道：“老婆，我和他可不一样，你等着，我现在就给你赢一个公仔回来。”
说完，这位直接对着老板说道。
“老板，这怎么玩？”
老板笑着说道：“二十块钱二十发，中十个可以选一个小的毛绒玩具，全中就可以选一个大的毛绒玩具。”
老板还不忘指了指旁边摆放的毛绒玩具。
这男的点了点头，然后开口说道：“那就先来二十发。”
说完，刚掏出手机，准备付款，不过，下一秒他就停住了。
只见这男的转过身，满脸谄媚道：“那什么，老婆，能不能帮我付款啊，我余额只有五毛了。”
听见这话，饶是林枫几人都忍不住摇头。
刚才他们还听见了这男的说的那句话。
本以为这家伙很有骨气呢？搞了半天，还不如刚才离开那个男的呢。
至少，人家是自己付的钱不是吗？
而这位，身上居然只有五毛钱，也不知道他是怎么好意思说人家没骨气的。
周围看热闹的一些人也全都满脸鄙视的看着这男的。
不过还有几对情侣中，有那么几个男的都很同情的看着这男的。
想来，这几位和这男的的情况差不多，不然也不会同情了。
这男的似乎也注意到了周围的人的眼神。
他有些尴尬，不过，他很快就义正言辞道：“怎么？没见过老婆管钱吗？”
“我这是爱自己老婆，所以才把钱交给自己老婆管。”
为了自己的面子，他不得不说这么一说。
不然，他岂不是把脸都丢光了。
好在，他老婆也还不错，直接付款不说。
还满脸笑容的对这男的说道：“老公，加油，我相信你。”
这话，让别人看着就知道他们很相爱。
当然，是不是如此谁知道呢？
至少，这男的的老婆在外面也算是给了他面子不是吗？
至少，表面上来说，他们很幸福。
周围那些人也找不到其他理由说他们。
似乎受到了很大的鼓励，这男的满脸潮红，显得异常兴奋。
他挺着胸，拍了拍自己胸口，笑着说道：“老婆，放心吧，我一定给你赢一个公仔回来。”
他这一套动作下来，不知道的还以为他要去完成什么光荣的任务一样。
看得林枫直摇头，果然，结婚什么的太可怕了。
看看，好好一个大老爷们，结婚后都变成啥样了。
工资上交不说，在外面甚至连六毛钱都拿不出来。
也许别人看到的只是他老婆在鼓励他，看到的似乎是他们一家人很幸福。
但是林枫看到的确实婚姻的坟墓。
甚至，他看到的是一个可怜的男人。
一看这兜里只有五毛钱，就可以知道，这人的在家里的地位到底有多卑微了。
要知道，现在才月初啊，月初连五毛钱都拿不出来，这算什么？
他老婆一个月给他的钱有多少不言而喻了吧。
要知道，林枫他老爸每个月都有一千块钱生活费呢？
虽然在家里，林母是绝对的说一不二。
但是也从来没有亏待过林爸。
每个月还给林爸一千。
试问，全国有多少男的结婚后有一千生活费的？
由此可见，林母和林爸的感情到底有多好。
林枫看着面前这男的，有些感叹，也不知道婚姻到底成就了什么。
他虽然有些看不起对方，但是，他却不能说什么。
毕竟，这是人家的生活。
不过，林枫可不想过这样的生活。
想到他那个陌生的前女友，林枫就有些庆幸。
好在分手了，要是原主和这位前女友结婚了，天知道他会不会也变成这样。

第四百六十八章 打气球也是要技巧的
林枫还是很庆幸他穿越过来的时候原主没结婚。
不然他的生活肯定很难过。
当然，其实原主最后也不可能走到结婚那一步。
毕竟，他那前女友可是早就找了一个有钱的大款啊。
说白了，原主就是那前女友的备胎罢了。
或者说是长期饭票。
反正这么多年，没少花钱。
林枫摇了摇头，将那些记忆甩出去，他继续看向了前方。
此时，那男的拿起枪，对着不远处的气球瞄准。
只是看他那姿势，林枫就摇头道：“不用看，打不中。”
一旁，张天有些诧异：“不是，林枫老弟，你怎么知道打不中？”
要知道，对方现在一枪没开呢？林枫就知道对方打不中了？
虽然他感觉对方也可能打不中，但是那也只是可能而已。
不像林枫这样，说的非常的绝对。
林枫笑了笑说道：“还能为啥，就他那拿枪的姿势，就知道他是第一次玩，就这还能打中才怪。”
“而且，他这样直勾勾的瞄准气球，根本打不中。”
林枫看着那男的的瞄准方式，就有些无语。
这又不是真枪，咋可能瞄准气球就能打中的。
要是那么容易，那人家老板还做什么生意，不早就亏死了吗？
但凡是有点常识都知道，这种摆摊的，就不可能让客人轻松拿走奖励。
不然人家赚什么钱？
而且，就算这枪没有调过，瞄准也确实能打中，那也存在误差啊。
毕竟射出去的是塑料子弹，非常的轻。
还得考虑风阻偏差。
也不是瞄准就能打中的。
张天有些疑惑了，他看了一眼前方，发现对方第一枪居然真的没有中。
张天有些惊讶，又感觉这似乎在情理之中。
不过，他还是看向了林枫：“老林，居然被你说准了。”
“不过，为啥你就那么确定他打不中？虽然他拿枪的姿势确实不对，但是我可是看得一清二楚，明明对方是瞄准了气球的，为啥还是打不中？”
面对张天的询问，林枫一脸看傻子的表情看着张天。
张天被林枫这眼神看得有些羞愤：“不是老林，你这么看我是什么意思？”
“为啥我总感觉你在看傻子？”
林枫拍了拍张天肩膀：“你没感觉错，我就是在看傻子。”
“你......”张天有些气，甚至还有点郁闷，他感觉自己这是搬着石头砸自己的脚。
明明是林枫在骂他，可是他又感觉是他自己把自己骂了。
“那你倒是说说为啥啊？”张天气不过，直接问道。
“还能为啥，你自己不想想，要是瞄准就能打中，那人家老板怎么赚钱？”林枫叹了口气，看张天的眼神依旧没变，还是那种看傻子的眼神。
“果然，你就是个傻子，这都不明白吗？要是真那么容易，老板还怎么赚钱？”
“人家又不是搞慈善的，还专门让你们去薅羊毛吗？”
张天被说的有些哑口无言。
他仔细想了一下，好像还真是这样。
如果瞄准就能中的话，那确实人家老板还怎么赚钱。
那还不得亏的裤衩子都不见了。
“这么给你说吧，像这种摊位，一般的枪都是调过的，弹道变了，瞄准肯定不可能中的。”
“除非那一排气球全都紧紧的挨着，那你运气好，可以打爆旁边其他的气球。”
“林枫老弟，你居然还懂这个？你以前没少玩吧？”一旁，王华听着林枫和张天的对话，有些诧异的看着林枫。
王华对于这样的游戏从来没玩过，所以对于这些事情根本就不了解。
他和张天差不多，也以为只要瞄准了就能打中。
谁知道这里面居然还有如此多的弯弯绕绕。
秦红叶此时也是眼中闪过一丝异色，似乎对于林枫知道这么多也感到诧异。
当然，这只是因为他们这些人都把林枫和他们的身份代入了同样的地位了。
他们根本就没想，林枫成名前只是个普通人。
他们这些成名几十年的明星，从来就没有去接触过世井。
更不可能去玩这样的游戏。
自然就不知道这里面的道道了。
相比于林枫，他们是真正的大明星，他们早就习惯了锦衣玉食的生活。
像他们这样的大明星，也不会去什么公园打气球。
他们回去那些枪械俱乐部，去玩真正的枪。
对于他们来说，真正的枪，基本上就是瞄准了就能打中。
或许也有偏差，但是偏差并不会太多。
所以，在他们看来，在夜市中，打气球什么的，很简单，只要能瞄准，就肯定能中。
可是，他们却不知道，这玩意儿也是需要技巧的。
他们，终究是明星，和普通人肯定不一样啊。
而林枫呢？前世是普通人，这一世也是个普通人。
即便是如今林枫早已经是娱乐圈炙手可热的人物，但是他依旧觉得自己只是个普通人。
而其他人却不一样，他们始终是明星，即便没有什么架子。
当然，张天这家伙除外，这家伙确实有点不像明星。
思维太过于跳脱了，一般人根本跟不上。
甚至，林枫猜测，张天很有可能玩过打气球的游戏。
不然这家伙不会看见这东西就兴冲冲的跑过来。
当然，也不排除张天想玩而一直没有机会，现在终于有机会玩了所以才这么兴奋。
........
“以前我可是公园第一神枪手。”见几人看着自己，林枫理了理自己袖口，一点都不谦虚的说道。
“额......林枫老弟，我发现你有时候真的特别不要脸。”张天一脸鄙视的看着林枫。
“哪有人自己说自己是神枪手的，这就算了，还特么加个第一，你也太不要脸了。”
王华在一旁深以为意的点了点头，显然，他非常认可张天的话。
哪有人自己这么说自己的，也太不要脸了。
“额....咳咳咳，这不是为了显得专业吗？”林枫对于被张天直接揭穿，有些尴尬。
他就想装个掰而已，张天这家伙一点面子都不给自己。
不行，说什么也不能这么算了，得还回去。
林枫目光突然停留在了之前那位打气球的男的身上。
见对方似乎已经快打完了，林枫嘴角上扬，露出一抹不易察觉的微笑。
接着，林枫看向了张天，笑着说道：“老张啊，那人要打完了，接下来该轮到你上场了。”
“想必你肯定可以拿到奖励的吧？”

第四百六十九章 不能说不行
“笑话，我当然没问题了，林枫老弟，你就看好吧，让你看看什么才是真正的神枪手！！”
张天这脾气，对于林枫这激将法他当然是看不出来的。
当然，就算知道这是激将法他也会毫不犹豫的答应下来。
毕竟，男人不能说不行，他是不会说自己得不到奖励的。
就算是得不到，那也不能说出来。
而且，张天不认为自己得不到奖励，虽然说他没有把握二十发全中，但是二十发子弹中十个气球他还是有把握的。
毕竟，二十发子弹，有一半能中这不是轻轻松松吗？
反正，张天不觉得这有多难。
虽然已经看了两个人打过了，而且这两个人最多的也才中五个气球。
但是张天觉得，这两个人单纯的就是菜，这要是换做他上，绝对没有任何问题。
他分分钟就能搞定，二十个他没有完全的把握，但是十几个他还是可以的。
就是这么自信。
张天上前对着老板说道：“老板，给我来二十发子弹。”
老板是个中年人，听见张天的话，他只是笑了笑，然后就给枪换了个弹夹。
“兄弟，好了！”
老板将枪递给了张天。
张天也不废话，接过枪，然后转身看向林枫：“老林，有没有喜欢的公仔，直接说，我帮你赢下来！”
这语气，似乎他已经赢了一样，不知道的还以为他全中了。
林枫笑着说道：“你还是先想想该怎么中吧。”
“而且，我也不喜欢公仔，你要问也是问红叶姐和美玲啊，这是女生喜欢的东西！”
张天闻言，觉得林枫说的有点道理，于是他目光看向秦红叶：“红叶，你想要哪个？直接给哥说！”
秦红叶轻笑了一声：“我觉得林枫弟弟说的对，你能不能打中都是个问题。”
“等你打中了再说吧，不过，我感觉你大概不太行！”
张天瞬间脸都涨红了，他有些气愤：“什么叫我不太行，红叶，你看好了，让你好好看看什么是神枪手！”
被一个女人说不行，这对张天来说简直就是侮辱啊。
说什么他都得争一口气。
他也不在询问，直接转过身，开始趴在柜台上，瞄准着前面的气球。
身后，林枫笑了笑，对身边的几人说道：“你们猜猜张天能打中几个？”
王华看了一眼张天，然后摇头道：“我感觉张天这家伙最多五个！”
显然，王华对张天也没有信心。
秦红叶微微笑道：“不知道为啥，根据女人的第六感，我有种感觉，他一个都打不中！”
林枫张着嘴，有些诧异的看着秦红叶：“红叶姐，就算张天老师再怎么不行，也不至于一个都中不了吧？”
林枫看了一眼前方，竖着的板子上粘着的气球，虽然不是很密，但是挨得也还算近，就算再怎么样，随便开几枪都能打中一个吧？
除非张天这家伙能够完美避开所有的气球，直接打中中间那些空隙。
但是运气再差，也不至于这么差吧？
就在林枫观看之际，张天第一枪打了出去。
如果不出意外的话，没有任何意外。
张天这一枪是什么都没中。
不过，这一切在林枫眼中倒是没有意外，毕竟第一枪，就是找感觉的。
只要第一枪能够找到子弹的偏移轨道，第二枪就可以调整了。
当然，这并不是说，第二枪就一定能中，毕竟没有长期玩这东西的人，就算知道调整，也不可能一次性就能调准的。
所以，很多时候，第二枪可能也就比第一枪准确一些，但也不一定能打中。
不过，后面在多来两三枪可能就能找到轨迹的，只要找到这个轨迹就能做到百发百中了。
这些都是林枫自己终结出来的经验。
当年他就是这么慢慢的学会的。
到后来，他基本上就能做到百发百中了。
当然，不同地方的枪不同，调的准头也不一样，所以，第一枪的时候大多数都是在寻找子弹的轨道。
此时，林枫想着，张天第二枪应该知道要调整一下了。
结果下一秒，他就有些无语了，因为张天不仅没有调整，而且还是保持着刚才的姿势。
接着第二枪，不出意外，肯定是没中的。
连续两枪没打中，张天忍不住抱怨道：“老板，你这抢准头不行啊，我明明瞄准了，就是打不中！”
老板只是笑笑：“兄弟，这枪就是这样的，你得找到技巧才行！”
老板对于什么技巧没有说明，只是告诉张天，不能一味瞄准。
不过，这就需要张天自己去寻找规律了。
而林枫此时一脸无语，他记得刚才就和张天说过的吧？
这些枪都是调过的，直接瞄准肯定打不中啊。
结果现在呢？张天似乎啥都不知道？所以，刚才他说的那些张天是一个字都没听啊！
“不是，老张，你行不行啊，我刚才说了那么多，你是一句话都没听进去吗？”
林枫实在是忍不住了，直接询问道。
张天回过头，一脸茫然：“老林，你说什么？你刚才说什么了？”
林枫一巴掌拍在自己脸上，一脸生无可恋道：“我就知道，你肯定没听，不然不会问出这句话。”
“我说，这些枪直接瞄准是打不中的，需要技巧，你要去寻找子弹落点，看看子弹落在什么地方，和你瞄准的地方有多少偏差，然后你在根据这个偏差来调整你的枪瞄准的位置，现在知道了吗？”
张天还没反应过来，那位老板倒是开口说道：“这位兄弟，行家啊，看来没少玩啊！”
林枫摆了摆手道：“也就玩得多了，自然而然就知道一些规律了。”
老板笑了笑，没有继续多说什么，他做生意的，也不是没有遇到过这样的人。
不过，大多数都是纸上谈兵，说的头头是道的，但是真的操作起来，就是另一回事了。
有些时候，理论很简单，但是实际做起来可就不是那么容易的了。
别看林枫说的很轻松，但是又有多少人能够准确的调整枪的瞄着位置呢？
所以，林枫说的那些，老板并没有放在心上，他甚至也没阻止林枫说这些。
因为，说和做是两码事。
别看现在周围那些人一副懂了的模样，但是真让这些人来，他们肯定做不到林枫说的那样。
不过，老板还得谢谢林枫，毕竟林枫这话说出来，周围那些看热闹的似乎有不少人蠢蠢欲动。
似乎都想试一试林枫说的方法。

第四百七十章 真的就差一点点了
“我明白了，林枫老弟，还得是你啊！”张天此时一脸兴奋，似乎听懂了林枫说的方法了。
不过，不知道为啥，林枫看着张天，总感觉有点不太对劲。
他总感觉，张天没有明白。
“你确定你明白了？”林枫有点不太相信张天。
张天点点头道：“当然，这么简单我怎么可能不明白！”
“等着吧，林枫老弟，你就看好吧，接下来我绝对不会失手了！”
说完，张天直接趴在柜子上，开始瞄准起来。
别说，他这次确实挪动了枪口，似乎是真的听懂了林枫的话一样。
不过，当他第三枪射出去后，没有丝毫意外，没打中。
“没事，没事，刚才只是意外，我再试试！”
张天见没打中，于是连忙说道。
“就差一点点，我这次一定可以。”
张天又开始了第四枪，然后又空了。
“差一丢丢，就差一丢丢，我已经找到感觉了，这次绝对不会错的！”
然后又又又空了。
“哎，果然，林枫老弟，你这理论有点意思，我这么聪明的一个人，居然要这么多枪才能中！”
“这一次我绝对能打中，我已经完全掌握了，这次，我必中！！”
张天深深的呼出一口气，然后目光坚定的看着前方的气球。
不知道的还以为他前面是敌人呢。
张天这次没有趴着了，而是站起身，举着枪，瞄准前方，然后扣动扳机。
砰！砰！砰！
一连三枪，打中了旁边的木板，气球一个都没打中。
这看得林枫有些无奈：“那什么，老张，要不咱们还是别瞄准了吧？”
张天看着林枫，非常认真道：“不行，林枫老弟，你那套理论我已经学会了，只不过刚才吹风了，所以歪了！”
“这次，我一定成功，你要相信我！”
林枫叹了口气：“我觉得吧，你要是不瞄准说不定就能打中呢？”
张天摇着头：“那不行，那样只是靠运气，我必须得用实力证明我能打中！”
“行了，林枫老弟，你就看好吧，我这次绝对能成功的，刚才只是吹风了，所以把子弹吹歪了！”
“现在没有风，肯定没问题的，你看好吧，我肯定能成功！”
张天现在已经有些魔怔了，明明才开八枪而已，虽然一枪没中，但是他没开一枪都说差一点，下次会中。
结果，现在是一枪都没中，他已经魔怔了，不中一枪誓不罢休！
林枫摇了摇头：“算了，你继续！”
他知道，现在说啥都没用，张天要是不打中一个，他肯定是不会停下来的。
张天深呼吸，然后继续抬着枪瞄准前方的气球。
砰砰砰！！砰砰砰！！
又是六枪！
不出意外的话，全都打在了空白位置。
林枫看着这一幕，都不知道该说什么好了。
他现在都不知道该说张天是技术好，还是技术差了。
你说他技术好吧，他每一枪都能刚才打中气球旁边的木板上。
你说他技术差吧，他每一枪都能完美的错过气球。
这......刚才那两对情侣人家乱开几枪都能中一个。
到张天这里倒好，是一个都不中啊。
如今，还剩下最后六发子弹，而张天也已经完全魔怔了。
他已经不说话了，而是一直瞄准着前方。
然后继续开枪，直到枪里的子弹全都打完，张天依旧举着枪，愣愣的站在那里。
嘴里还喃喃自语：“不可能，怎么可能呢？明明就差一点点了啊！”
“我差一点就中了，这怎么可能打不中？”
.......
此时，林枫倒是有些诧异的看向秦红叶：“红叶姐，你这第六感是真准，居然被你猜中了！”
秦红叶也有些不敢相信，她刚才只是随口说说而已。
谁知道张天居然真的一个气球都打不中啊。
“我也没想到他这么菜！”憋了半天，秦红叶才吐出这么几个字。
显然，她也觉得很无语，谁知道她随口说说而已，还真就说中了。
林枫不见笑道：“我是真不知道该说他是技术好，还是技术差了。”
王华叹了口气，颇为无语道：“不得不说，老张这运气，也是没谁了！”
.......、
此时。
“这位兄弟，你还玩吗？”老板见张天一直不放下手里的枪，于是开口问道。
张天回过神，然后看向老板：“玩，老板，再给我来二十发！”
张天目光坚定，他今天说什么都得打中。
而且，他刚才已经夸下海口了，说什么都得完成啊，不然岂不是丢脸丢大发了。
身后，林枫忍不住开口道：“老张，要不咱们还是别玩了吧？”
“虽然有点打击人，但是我觉得，你大概率不太适合玩这个！”
林枫也不想这么说，但是为了让张天认清现实，他觉得自己有义务提醒一下。
张天梗着脖子道：“不行，我已经找到感觉了！”
“林枫老弟，你要相信我，这一次，我绝对能赢个公仔回来！”
看张天这样，林枫叹了口气，他也不在继续劝说了。
反正，等一会儿张天就知道了。
现在说什么都没有用了，这家伙如今似乎被打击到了。
“算了，让他玩吧，等会儿他就放弃了！”王华开口道。
林枫点了点头，然后说道：“老张，你继续！”
张天给了林枫一个放心的眼神：“放心吧，我已经完全掌握了技巧了，刚才那只是在试验，现在才是我大展身手的时候！”
“你们就给我等着吧，现在你们可以先选好你们喜欢的毛绒玩具，等会儿直接说就行了！”
张天一脸自信，似乎他真的已经完全掌握了技巧一样。
现在更是直接让林枫他们先选好自己喜欢的毛绒玩具。
不知道的还以为他就是神枪手。
而一旁的老板笑呵呵的递上了新的弹夹。
对于张天的话，他并没有放在心上，毕竟，他什么样的没见过。
张天这样的他也见过几个，最后还不是被他的枪制的服服帖贴的。
所以啊，张天还是太年轻了，根本就不知道自己几斤几两。
“来客官，你的二十发！”
张天接过弹夹，然后自己换上，接着，他拉动枪栓。
举着枪，开始朝着前方的气球瞄准。
这一次，张天似乎真的找到了感觉一样，那动作，那神情。
一副胜券在握的样子。
不过，下一秒.......

第四百七十一章 再说一遍，怪谁？
“不可能啊，明明我都算准了，按理说这次怎么也中了啊！”
张天看着前方，有些懵逼，他明明都已经感觉绝对能中了。
结果现在居然又失败了。
林枫几人都没有说话，毕竟，现在说什么张天都不会听。
还不如让这家伙多失败几次，等会儿他就认清现实了。
现在，张天还沉静在自己是神枪手的错觉中。
林枫也不知道到底是谁给他的自信，都这个时候了还不认清现实。
张天并没有因为第一次失败而停下射击。
不过，随着时间推移。
“卧槽，终于中了！我就知道我是天才。”
直到第十七发子弹之后，张天总算是打中了一个气球。
“哈哈哈哈，林枫老弟，老王，你们看见没有，我就说我是神枪手吧！”
就因为中了一个气球，张天就兴奋的开始向林枫和王华两人炫耀。
就他现在这兴奋劲，不知道的还以为他全中了。
林枫嘴角抽搐了一下，然后和王华对视了一眼，他从对方眼中看到了无奈。
看来，王华和他的想法差不多啊。
都很无语啊。
林枫现在有些心累，他真不知道张天是有多自信。
前前后后，总共射出三十七枪，结果才中一枪。
这到底有什么值得他兴奋的？
在林枫看来，就算是在枪上撒一把米，鸡来了都能中几个气球。
也不知道张天现在到底有什么兴奋的。
不就是运气好中了一枪吗？还把自己当成神枪手了。
也不是林枫不相信张天，如果张天后面几枪都能中，那说明他确实找到了技巧了。
但是，看张天这样，林枫怎么看都不觉得对方像掌握了一样。
毕竟，张天这确实有点兴奋过头了，一看就不是学会了的样子，更像是射击了那么多次，总算是击中了的兴奋感。
“老张，你确定你不是因为运气？”
林枫忍不住问道，虽然不想刺激张天。
但是有些事情就是事实，让张天早点接受比较好。
“要不你再试试？我怎么感觉接下来这一枪你中不了呢？”
张天愣了一下，原本兴奋的脸瞬间凝固住了：“不是吧，老林，你居然不相信我？”
“好吧，那就让你看看，什么叫做神枪手！”
“接下来，我每一枪都将会百发百中！”
说着，张天还做了个中二的动作。
在一旁看戏的众人，全都后退了两步。
他们真不想认识张天，实在是太丢人了，这周围这么多人，说这么中二的话也就算了，还做出如此中二的动作。
太尴尬了，林枫直接将头撇过看向其他地方，一副我不认识他的模样。
张天没有注意到几人的动作，他现在正专心瞄准前方的气球。
“林枫老弟，你觉得张天这家伙能中吗？”王华来到林枫身旁小声问道。
林枫摇了摇头：“我感觉不太可能，刚才绝对是他运气好！”
“确实是他运气好，刚才从我那个位置我看到了，张天那颗子弹是打在旁边的木板上了，只不过反弹过去刚好集中旁边的气球而已。”此时，秦红叶也走了过来。
她刚才可是看得一清二楚，张天那子弹并没有打中气球，而是打中了粘气球的木板上了。
张天那就是运气好，刚才子弹反弹打中了旁边的气球而已。
“额，红叶姐，你确定？”林枫有些惊讶的看着秦红叶。
“当然！不信你问美玲！”秦红叶点了点头， 然后指了指松岛美玲。
松岛美玲有些无措，不过她还是轻轻的点了点头：“我....我也看到了！”
闻言，林枫相信了，毕竟两个人都看到了，那就说明是真的。
也就是说，张天这家伙刚才真就是运气好。
不对，这哪是运气好，这就是走了狗屎运而已。
本来他还以为张天是瞎猫碰上死耗子，运气好击中了气球，结果居然是狗屎运来了，是气球被子弹反弹后打中了。
所以，这到底是他运气好，还是运气不好？
总之不可能是他技术好，毕竟张天那拉胯的技术，真的是没眼看啊。
简直丢人现眼的。
就连刚才在张天打气球前的那对情侣，此时也再看张天的操作。
特别是刚才那个男的，他打中了五个气球，只不过还被他老婆骂了一顿。
现在看见张天这打了三十多发子弹才中一个气球，他就有点得意了。
这个男的对他身旁的老婆说道：“老婆，你看到了吧，这东西有多难，你现在知道我刚才打中五个有多厉害了吧？”
他老婆也是点了点头：“看来确实很难，刚才错怪你了！”
本来，刚才这男的只打中五个气球，她还有些生气，毕竟白费了二十块钱。
现在看见张天居然打了这么多枪，才中一枪之后，她也意识到这打气球确实有点难。
听见自己老婆这么说，这男的心中不禁有些高兴。
同时，他还有些感激张天，要不是张天这么菜，怎么能够衬托出他厉害呢？
虽然他确实技术不咋地，但是他打中了五个啊，虽然其中大部分是运气。
但是张天呢？张天三十多发子弹也才中一个。
说明什么？说明他运气好啊，这男的心中很高兴，今晚他终于不用受罪了。
因为，刚才他老婆说，让他回去跪搓衣板，现在有了张天的衬托，他这顿搓衣板大概率应该是不用跪了。
好人啊，这男的看着张天的背影，心中默默的想着。
张天并不知道自己被人颁发了好人卡，他现在正聚精会神的盯着前方的气球。
他心中还是很紧张的，虽然他刚才打中了气球，但是他自己都不知道为啥打中了。
虽然他感觉肯定是他技术好，但是现在又有些紧张。
不过，很快他就调整好了心态，瞄准后，开枪。
不过，下一秒，他心态就崩了，因为他又打空了。
“靠，老林，这个乌鸦嘴，要不是你乱说，我绝对能中！”
张天已经给自己找好了借口，那就是把这一切全都怪道林枫头上。
毕竟，林枫刚才说他打不中，现在确实没打中，这不怪林枫怪谁？
反正张天不认为这是他技术差，这个他是绝对不会承认的。
反正这都怪林枫，没错，就怪林枫。
张天还在自己心中强调了一下。
“靠？你再说一遍？怪谁？？”林枫这暴脾气一下就上来了。

第四百七十二章 难不成我真是神枪手
“当然是怪你啊，要不是你说我打不中，我也不至于心态不好，也不至于打不中啊！”
张天显然还没有意识到问题的严重性，还在为自己技术菜找借口。
“呵呵，你再说一遍？”林枫冷笑一声，双手环抱在胸前，淡淡的看着张天。
“我......”张天看着林枫的眼神，突然就泄气了。
他连忙打着哈哈道：“咳咳咳，我说错了，这都怪老王这家伙，他要是不站在这里，我就不会打不中！”
“肯定是这家伙给我的带的霉运，所以才打不中！”
“老张，你有本事再说一遍？”王华那冰冷的声音在张天耳边响起。
张天打了个激灵，连忙转过身，看见王华正站在他身后不到一米的地方，他就有些害怕。
张天咳嗽两声，急忙道：“咳咳咳，老王，我就开个玩笑，你可别当真啊！”
该认怂的时候就得认怂，这是张天的人生准则。
所以，他毫不犹豫的就认怂了。
林枫来到王华身边，就那么站着，面无表情的看着张天。
“老张啊，我觉得今天你得把话说清楚，不然这事可能没完！”
张天瞬间欲哭无泪，他现在真想打自己两巴掌。
他刚才也就是想给自己找个借口而已，结果现在变成这样了。
“咳咳咳，那什么，老王，老林，我就开个玩笑，你们咋还当真了呢？”
张天打着马虎眼，想着就把这事糊弄过去。
林枫笑了笑道：“你确定吗？要不你在好好想想？”
王华同样笑道：“对啊，老张，我觉得吧这事情你还得好好想想才行！”
“不是，你们到底想怎样，直说吧，让我有个心理准备！”张天算是看出来了，林枫和王华根本就是有其他想法。
所以，他也就不继续认错了，而是直接询问林枫他们到底要怎样。
林枫笑道：“哈哈哈，开个玩笑而已，老张啊，你这心里素质不行啊，还得继续练！”
林枫大笑着拍了拍张天的肩膀。
“看把你吓的，拜托，我们可是朋友，再说，我们能拿你怎么样？这又不是小说，你是不是想太多了？”
王华有些无语：“我就说这家伙脑回路一天到晚不正常。”
“不过，你要真想付出点什么也不是不行，请个十顿八顿的客我也不拒绝！”
“毕竟，能从你这里耗点钱也确实有点困难！”
张天连忙摇头：“不可能，绝对不可能，请客什么的想都别想！”
不过，刚说完，张天就顿住了，他眼睛一转，微微一笑：“其实也不是不可以，如果可以让我选吃什么那就没问题了。”
闻言，王华直接白了张天一眼：“别以为我不知道你想什么，是不是到时候直接请我吃碗面？”
张天瞪大双眼，一脸惊讶的看着王华：“卧槽，老王，你怎么知道的？”
王华瞪了张天一眼，有些无语道：“我怎么知道的？你丫上学的时候不就是这么做的吗？”
“当时每次你请客，就带我去学校旁边的面馆，说起这个我就气，几块钱的面你好意思请客吗？”
张天一脸无辜：“老王，那不是因为没钱吗？再说了，吃面不是容易饱吗？几块钱就能吃饱的事情，花那么多冤枉钱干嘛！”
“你赢了！”王华懒得和张天争论。
一旁，林枫瞪大双眼，一眨不眨的盯着张天。
“卧槽，老张，没看出来你丫居然如此抠门！”
张天直接反驳道：“别乱说，老林，那是因为我那时候穷好吗？”
“而且，老王这家伙那时候饭量可大了， 要不吃面，我绝对会被他吃穷！”
林枫没有理会张天，而是对身旁的王华说道：“我觉得，你和张天做朋友真是有点吃亏！”
王华深以为意：“要不是这么多年都习惯了，我绝对和他绝交！”
张天闻言，急忙道：“不是吧，老王，你丫这么绝情吗？”
“呜呜呜，当初还说什么一辈子，现在有了新欢忘了旧爱了！”
说话间，张天还幽怨的看了一眼林枫，似乎这个新欢就是林枫。
林枫下意识后退：“靠，你丫别这么看我！”
“呜呜呜，你们都欺负我！”张天直接对着林枫就扑了过来。
林枫连忙后退，让张天扑了个空。
“靠，你丫能不能正常点，再这样我可打人了！”
说完，林枫举起拳头，对着张天比划了两下。
张天一脸幽怨的看着林枫。
林枫直接冷声道：“你丫在这么看我，我真打人了！”
张天瞬间恢复正常，然后说道：“咳咳咳，老林，开个玩笑而已，你咋还当真了呢？”
林枫冷哼一声：“你这玩笑一点不好笑！”
“你不是还有两枪吗？还打不打了？”
林枫直接指着张天手里的枪说道。
张天挠了挠头，然后道：“差点忘了，确实还差两枪！”
说完，他直接转身朝着档口走去，准备把最后两枪打完。
见张天离开，林枫才松了口气，他刚才差点就忍不住了，差点他就一拳轰在张天脸上了。
“这家伙一直都是这样的吗？”林枫有些心有余悸的看着张天的背影。
一旁，王华开口说道：“反正我是习惯了！”
“我看，下次他在犯病，直接给他两巴掌算了！”林枫看着王华笑着说道。
他觉得，张天这家伙不给他连个大耳刮，这家伙是不知道收敛的。
王华点了点头：“我觉得可以！”
他也觉得，最近张天这家伙越来越过分了，必须得找个时间教训一下了。
.......
张天现在还不知道他将要面对的是什么，他已经扛着枪，准备把最后两发子弹打完了。
他现在算是明白了，自己之前打中的气球那纯粹就是运气。
刚才和林枫，王华二人打闹了一番，张天也算是想清楚了，他也认清了现实。
所以，最后两枪，张天直接随意扣动了扳机，结果，居然两枪都中了。
这让张天露出了不可置信的表情，他揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信眼前的一切。
“卧槽，难不成我真是神枪手？随便开两枪居然都中了！”
也不知道是不是错觉，他现在真的感觉自己就是神枪手了。
毕竟，他可是随便开的两枪，而且都没瞄准。
结果，就这两枪却都中了，你说他不是神枪手他都不相信！

第四百七十三章 谁给的自信
“老板，再来二十发！”张天看着手里的枪，不禁有些期待起来了。
因为最后那两枪，他都中了，所以他认为自己又行了。
张天又觉得自己已经掌控了打中气球的技巧了。
所以，他毫不犹豫的又问老板来了二十发子弹。
他有一种强烈的预感，这一次，他能全中！
当然，这只是张天的预感而已。
有些时候，一个人有种强烈预感的时候，往往这样的事情就不会发生。
当然，前提是这件事对他来说是好事。
如果这是一件坏事的话，往往是肯定会发生的。
这就是好的不灵坏的灵。
张天现在就是这种感觉，他觉得自己能全中，这样的预感驱使着他再来二十发子弹。
听着张天居然还要来二十发，林枫都不知道该怎么说了。
他是真不知道，张天哪里来的自信，刚才都打了四十发子弹了，一共也才打中三个气球而已。
这家伙现在居然还不放弃。
“也不知道是谁给这家伙的自信......”王华在一旁摇头道。
“可能是因为刚才他瞎猫碰见死耗子，打中了两个气球就觉得自己又行了？”林枫看了一眼前方正在补气球的老板。
他觉得，原因肯定就出在张天打中气球后自信心爆棚上了。
王华同样朝着林枫所望的方向看去，然后点了点头：“应该是吧，这家伙也不掂量一下自己的实力。”
林枫叹了口气：“算了，他喜欢就让他打吧，反正就当饭后娱乐了！”
他们本来就是出来玩的，至于打不打得中气球无所谓，只要开心就好。
毕竟现在张天还挺高兴的。
不过，很快张天就高兴不起来了。
有了老板递过来的新的弹夹，张天再次开启了打气球模式。
不过，这一次他就没有刚才那个运气了。
二十发子弹，一个没中。
瞬间张天就不高兴了。
“卧槽，怎么回事，我不是神枪手吗？”
张天有些怀疑人生了。
林枫拍了拍他的肩膀，然后一点情面都不给张天留：“认清现实吧，就你还神枪手，你见过那个神枪手六十发子弹就中三个气球的？”
张天脸色有些涨红：“老林，虽然你说的是实话，但是，你就不能给我留点面子吗？”
林枫笑了笑道：“面子？你丫还在乎面子吗？我感觉现在脸都被你丢完了，你还要面子。”
刚才张天做的那些中二动作，到现在林枫都还感觉尴尬呢。
而且，周围这么多人，脸早就丢光了。
现在还找面子，林枫也不知道该怎么说他好了。
这家伙是不是就发疯，也不知道他是怎么成大明星的，看着是一点也不像啊！
张天有些不忿道：“老林，这就是你的不对了，我不要面子的吗？”
林枫憋了憋嘴，不和张天争斗，直接从张天手里夺过枪，然后对老板说道：“老板，给我来二十发子弹，这家伙买单！”
林枫再一次毫不客气的让张天买单。
毕竟，张天这个工具人，不用白不用。
林枫笑了笑，然后对张天说道：“老张，付钱吧！”
张天一脸郁闷：“不是，老林，你丫又让我付钱，你是不是把我当提款机了？”
林枫摇了摇头：“就你还提款机，你丫最多算个钱包。”
“行了，别废话，快点给钱，二十块钱难不成你都舍不得？”
张天虽然有些不情愿，但是还是付了钱。
“老林，别怪我不提醒你啊，这枪不是那么容易掌控的，反正很难。”
“你知道我打中三个气球到底有多困难吗？”
林枫笑着摇了摇头：“我不知道，但是我感觉应该挺容易的吧。”
林枫将新的弹夹换上，然后瞄准开枪。
第一枪，不出意外的空了。
“哈哈哈哈，老林，我还以为你多厉害呢？原来就这啊，我都和你说了，这很难，你还不信，现在知道了吧？”
对于林枫第一枪空了，张天是最高兴的。
毕竟他之前空了那么多枪，已经非常丢人了。
现在有林枫作伴他感觉也不是太丢人嘛，至少，他不是一个人了。
对于张天的嘲笑林枫并没有在意，他目光盯着前方的板子上。
刚才他的子弹就是打在了那个位置，距离他瞄准的气球大概是向左上偏离了十厘米左右。
林枫对于自己第一枪空了并没有多少感觉，第一枪本来就是他用了寻找子弹的偏移轨迹而已。
如今，他已经差不多算出来子弹偏移了多少了，他只需要将瞄准的位置根据子弹偏移的多少来调整就行了。
林枫慢慢的将枪口朝着他算好的地方瞄准，这一次，他不是直接瞄准的气球了。
而是瞄准了气球的右下方的边缘位置。
经过他的计算，这一次应该是能中的了。
于是乎，林枫直接扣动了扳机，不出他所料，这一次确实打中了。
只听见“砰”的一声，前方的气球爆了。
林枫嘴角微微上扬，他知道自己算对了。
而林枫身后的张天此时长大了嘴，他有些不敢置信的看着前方。
很快，他就回过神来，看着林枫说道：“老林，你丫这运气是真的好，居然第二枪就中了！”
林枫转过头，瞥了张天一眼，然后淡淡的说道：“什么叫运气好，我这是技术，技术懂吗？”
“你那才叫运气好，六十发打中三个，真不知道你这是运气好还是运气差。”
张天瞬间垭口无语，他看着林枫，有些不服气：“我才不相信你这是技术，你这肯定是运气好，我不相信你第三枪还能打中！”
林枫看着张天，嘴角噙着淡淡的微笑：“是吗？要不要打个赌？我要是打中了，你怎么说？”
张天顿时有些不太确定了，他看着林枫，有些不确定林枫是不是真的有技术。
他又想着之前林枫还给他说过如何才能打中气球。
这一刻张天有些把握不住了，他不知道林枫是不是只是嘴强王者，万一林枫不是理论大师呢？
而是真的有技术呢？那岂不是他打赌就比输了。
想到这里，张天打着哈哈，然后望着天上，四处张望：“今晚的月亮真美啊！”
林枫抬头望去，发现根本没有月亮，不禁嘴角抽搐了一下。
他瞬间就明白了张天这是在装糊涂。
不过，他也没有揭穿张天，只是觉得张天这家伙有点好笑。

第四百七十四章 真进货
林枫没有理会张天，转身准备继续打气球。
而张天见林枫没有继续提打赌的事情，他不禁松了口气。
他是真怕林枫逮着这事情不放了，不然他真不知道该怎么拒绝。
虽然心里他还是有些不太相信林枫有技术，但是林枫那么说了，他又不得不相信。
不过，这家伙还是有点不死心，他来到王华身旁，小声问道：“老王，你觉得林枫这是技术还是运气？”
他觉着，他一个人在哪儿猜也不是办法，还不如问问王华。
说不定王华有不同的见解呢？
王华瞥了张天一眼，然后看向林枫的方向：“还用说吗？刚才你没发现吗？林枫老弟的枪口的移动很讲究的，这很明显是技术！”
“哎？有吗？我怎么没发现呢？”张天挠了挠头，有些不确信的看了一眼林枫的位置。
他刚才并没有发现林枫的枪口有什么变化。
他只顾着林枫第一枪空了，沉浸在有人给他作伴了的喜悦中去了。
当然了，就算是张天看见了也不见得他就能发现什么，毕竟林枫枪口的移动在他看来或许只是正常的移动。
毕竟他刚才打气球的时候也移动了啊，这不是很正常的事情吗？
虽然他的移动是毫无章法的移动，但是他看不出来林枫枪口的移动有啥不一样的地方啊。
“算了，和你说不明白！”王华无奈的摇了摇头，他是真的懒得和张天解释，因为就算是他说再多，张天也不一定听得懂。
再说，刚才林枫教给张天的技巧，这家伙不就啥都没弄清楚吗？还在那里装什么神枪手。
还装自己懂了。
结果呢，最后全靠运气才打中三个气球。
对于张天的智商，王华感到担忧，他有些担心的看了一眼张天。
“不是，你丫这什么眼神？是不是在鄙视我？”张天看着王华看他的眼神，瞬间不淡定了。
王华的眼神，怎么看都不太对劲。
张天总感觉王华看他的眼神，如果再看一个智障一样。
这种感觉很不好。
王华只是收回了视线，然后淡淡道：“没有。”
张天一脸狐疑：“真没有？”
王华目视前方，没有看张天一眼：“没有！”
张天见王华如此模样，不由的信了，不过他还是觉得不太对劲，又说不上来哪里不对劲。
不过此时，“砰”的一声，打断了他的思绪，张天目光看向前方。
此时，林枫再一次打中了一个气球。
张天张了张嘴，想要说些什么，结果发现不知道该怎么说了。
他刚才还在怀疑林枫第二枪是不是运气好才打中的气球。
现在林枫第三枪又中了，他有些相信林枫说的话了。
但是，张天又感觉一枪两枪的并不能说明林枫就是技术好。
万一是运气好呢？毕竟，现在前面的板子上可是满满的全是气球，一共就爆了两个。
林枫运气好，打中两个气球也不是没可能的不是吗？
张天心里还是抱着一丝侥幸心理，他觉得林枫还是有可能是运气好才打中的气球。
不过，接下来的几枪，直接将这侥幸心理给打破了。
林枫接下来的十几枪没有一枪是空了的。
对于林枫来说，只要掌握了子弹的偏移方向和距离，基本上就可以做到百发百中了。
其实打气球真的不难，难的是如何掌握这偏移的方向和距离。
虽然听着很容易，但是要做到并不是那么容易的。
不过，林枫是谁，他当初为了练习这个，可是交了不少学费的。
要不是之后他确实做到了百发百中，才把交出去的学费赚了回来。
遥想当年，林枫自封公园第一神枪手不是没有道理的。
就是因为林枫后面实在是太伤心病狂了，从气球摊位赚了很多，直接被公园那些打气球的老板拉入了黑名单。
其实，林枫如果收敛点也不至于会被拉入黑名单。
谁让当时林枫缺钱呢，所以，只能指着这些摊位赚钱了。
用哪些摆地摊的老板的话来说，别人是去娱乐的，而林枫是去进货的。
甚至于，当时林枫直接将一个摊位的毛绒玩具给薅光了。
然后，直接在打气球摊位旁边摆起了地摊。
林枫这是真.进货！
最后，旁边这位打气球的老板差点被气进医院。
至此，林枫就被这个老板给拉入了黑名单，只要是林枫来，老板就直接收摊走人。
甚至于，当时这位老板还被公园其他同行笑话。
说什么，这老板太过于大题小做了，居然害怕别人玩，太小气了。
当时，这些老板并不知道林枫的厉害啊，虽然听说了林枫的事迹。
但是这些老板全都只是认为这都是传出来夸大了的，并不是真实的。
所以，根本就没有在意林枫。
不过，后来因为林枫被那位老板拉入黑名单，见着他就跑，林枫有些无奈。
而且他又缺钱，所以，只能换个摊位碰碰运气。
于是就有了第二位受害者的出现。
当时这位受害者还非常不屑，认为林枫被夸大了，所以直接让林枫随便玩。
然后他就哭了，他摊位上的所有毛绒玩具被林枫给薅走了。
最后，那些毛绒玩具还被林枫以高价卖给了他。
当然，高价是这位老板提的，目的是让林枫高抬贵手，不要再来他这个摊位了，让林枫去霍霍其他摊位。
于是林枫就答应了。
谁让这位老板出价高呢，比他自己摆摊可赚的多了不少。
虽然有些不好意思，最后林枫还是离开了这位老板的摊位。
也不知道是不是那位老板故意的，没有把他这里的事情说出去。
这也导致了后面的几个摊位的老板都不知道这里的事情，一个个都没有在意林枫。
然后这些人就悲剧了。
有了第一个受害人，当然就会有第二个了。
反正只要被林枫薅羊毛的摊位，全都闭口不谈，似乎他们都在等下一个受害人。
不用想都知道他们是什么想法，不就是不能只有我一个人受伤吗？要死大家一起死。
就这样，所有人都保持着想通的默契。
然后，整个公园，十几个摊位，全被林枫霍霍了一遍。
最后，这些摊位一起组成了个反林联盟，直接把林枫给拉入了黑名单。
至此之后，林枫但凡去公园，这些摊位的老板就躲得远远的。
后来，林枫就没有去过公园了。

第四百七十五章 斑点狗和你很配
能被整个公园的打气球摊位的老板拉黑的，可见林枫的枪法到底有多牛。
虽然他没玩过真枪，但是这种打气球的玩具枪，林枫可以非常自信的说，他说第一没人敢说第二。
当然了，前提是周围没人，不然林枫要是说这句话，指不定会被人打。
此时，在张天那惊讶的目光下，林枫直接将二十发子弹打完。
不出意外的，他除了第一枪意外，全都打中了气球。
这把在后面观看的张天惊得目瞪口呆，他此时一副见了鬼的模样看着林枫。
“卧槽，老林，你丫居然不是在开玩笑啊？这啥技术啊，快教教我！”
张天现在非常想将林枫这技术学会，那样一来他就可以装杯了。
不过，对于张天的要求，林枫只是淡淡的回了一句：“刚才不是教你了吗？你自己学不会有什么办法！”
张天张了张，有些茫然：“不是，老林啊，你那是教吗？就一句理论，根本不可能学会的好吧！”
对于林枫之前说的那些技巧，他确实明白，但是他也试过，没用啊。
他都试了那么多次了，还是学不会，那有什么办法。
林枫摊了摊手，无奈道：“那就没办法了，我已经说了，我也是用的那些技巧，你学不会，我觉得，单纯可能是你太笨了！”
说话间，林枫目光看向老板：“老板，我这应该是有一个毛绒玩具的吧？”
老板笑了笑说道：“没错，中了十个气球就有一个。”
“这一排的你都可以选，选一个吧！”老板指了指身后架子上的毛绒玩具。
他指着的这一排就是中十个气球可以选择的毛绒玩具。
林枫看着那些毛绒玩具，一个个丑不拉几的，果然，比上面一排的差远了。
果然，只有全中，选的毛绒玩具才好看啊。
林枫看了一圈，最后选择了一个卖相还算不错的小狗。
“就那个吧！”
林枫指了指角落里的一只不太起眼的斑点狗毛绒玩具。
虽然看着也不太好看，但是总比其他的好看一些。
老板将这个毛绒玩具取了下来，然后来到林枫身前，将这只斑点狗毛绒玩具递给了林枫。
“小兄弟，你这眼光不错啊，这可是我这里最受欢迎的毛绒玩具了。”
老板的语气中带着些许惊讶，也不知道是不是真的。
不过，林枫听着老板这话后，心中不禁腹诽：“也不看看你这些毛绒玩具都是些啥歪瓜裂枣，也就这斑点狗看着还行，这不成为最受欢迎的才怪。”
但凡是个正常人的审美，都会选这只斑点狗毛绒玩具。
谁让十个气球的奖励只有那些呢，一个个那么难看，只要眼睛不瞎，都不会选其他的。
当然，肯定也有那么一两个的审美不一样，但是大多数人肯定会选这个斑点狗毛绒玩具啊。
所以，对于老板这些话，林枫只能在心中吐槽几句。
表面上则是笑呵呵的看着老板：“是吗？那还看来我和其他人的审美都差不多嘛。”
说完，林枫将斑点狗丢给了张天。
“拿着，这狗给你了，看你打了那么久，算是给你的补偿了。”
张天愣了一下，看了一眼手里的斑点狗毛绒玩具，有些不好意思道：“这怎么好意思呢，林枫老弟，就这么给我不好吧，我觉得，这应该给两位女生。”
张天也没想到，林枫会将第一个奖励给自己，让他有些措不及防。
虽然嘴上说着不好意思，但是张天脸上的笑容完全掩饰不了他现在愉快的心情。
林枫则是淡淡的看了张天一眼，然后说道：“那就不用了，红叶姐和美玲的我会帮她们赢更好的，你这个太丑了，给你刚合适。”
张天脸上的笑容瞬间凝固：“林枫老弟，你这话什么意思？”
“什么叫这太丑了，给我合适？你这话是不是再骂我丑？？”
林枫笑了笑，然后点了点头：“没想到你不笨嘛，这都听出来了？”
张天嘴角抽搐了一下，虽然很想打林枫一顿，但是他还是忍了。
“靠，你丫太过分了!”
林枫可不管张天，而是看向秦红叶和美玲：“红叶姐，美玲，你们想要哪个，直接说，我帮你们！”
“上面那一排随便选，今天只要是你们看上的，我绝对帮你们赢下来。”
秦红叶倒也没和林枫客气，她看着最上面的那一排毛绒玩具，那是最好的奖励。
也是所有毛绒玩具中最好看的，而且都很大，一个都有一米多高。
这些都是这个摊位的镇店之宝了。
而老板此时听见林枫这话，心中不禁咯噔了一下，他有一种不好的预感。
他可是见识过林枫刚才的枪法的，那叫一个牛，现在林枫这么说，摆明了还要继续。
但是他又不可能赶走林枫，所以，心中只能祈祷林枫能够手下留情。
老板的脸色很难看，但是林枫并没有看见。
当然了，就算是看见了他也不会有什么感觉，毕竟他当年可是在公园进货的人。
可谓是心狠手辣，根本不可能给老板机会。
而秦红叶此时，看了半天，最后还是指着前方的一只棕色的大熊说道：“我就要那个吧！”
林枫看了一眼，一只大概一米六七左右的棕色毛绒熊，这也算是非常经典的一个毛绒玩具了。
在商城里非常常见，基本上那些卖毛绒玩具的店里，都会有这种毛绒玩具。
而像这种打气球的摊位上也基本上是必不可少的毛绒玩具了。
不仅好看，而且还很大。
林枫笑着点了点头：“好。”
接着，他又看向了松岛美玲：“美玲，你呢，想要哪个？”
松岛美玲此时咬着手指，盯着前方，然后怯生生的指了指前方，小声的说道：“我要那只大猫猫。”
林枫顺着松岛美玲手指的方向看去，确实有一只很大的猫。
这猫和林枫前世的我皇有点像，看着就可爱。
也难怪松岛美玲会喜欢。
大小和秦红叶选择的毛绒熊差不多大。
严格说起来，最上面那一排的毛绒玩具大小都差不多。
全都是一些大型的毛绒玩具，非常的好看。
这要是换在商场里，绝对是大几百一个。
“好，我知道了！”林枫笑了笑，然后说道。
他刚准备问老板来四十发子弹，结果张天的声音就在他身后响起。

第四百七十六章 你要个der
“老林，老林，我也想要，我要那只长颈鹿！！！”
张天跑到林枫身旁，指着前方说道。
林枫闻言，一脸黑线的看着这家伙：“不是，你凑什么热闹？你手里不是有吗？”
张天看着手里的斑点狗毛绒玩具，一脸嫌弃：“老林，这太丑。”
“反正你这么厉害，给我换一个嘛！”
林枫摇了摇头：“你要个der，你啥都想要！人家老板还要做生意呢。”
林枫毫不客气的拒绝了，一方面是为了让这个老板好过一点。
另一方面嘛，当然是懒得搭理张天了。
毕竟，张天这个四十多岁的老男人，要什么毛绒玩具，恶不恶心。
一想到张天抱着个巨大的毛绒玩具走在大街上，林枫就一阵恶寒。
到时候绝对是引人注目的，想想就觉得丢人现眼。
所以，他一点犹豫都没有的拒绝了。
张天闻言，只能作罢，他也觉得，人家老板出门做生意也不容易。
他们要是赢太多，似乎对老板也不太好，说不定老板几天赚的钱都得赔进去。
张天也不是不明事理的人，所以只能作罢。
林枫的想法就不一样了，他可不觉得这老板会亏，最多是少赚点。
林枫拒绝张天的主要原因还是不想让这家伙在大街上抱着个毛绒玩具。
毕竟有点丢人，他可不想变成这样。
其次才是为了让老板心里好过一点，毕竟他要是赢太多了，老板绝对会气死。
林枫和这老板往日无怨，近日无仇的，也没必要做的太绝。
至于说，他赢了两个毛绒玩具老板会不会亏。
那当然是不会的啊。
这里可是夜市啊，晚上的人流量到底有多大他可是非常清楚的。
就这一晚上下来，这老板赚的钱绝对够买两个大的毛绒玩具了。
所以说，老板根本不可能亏，甚至还有得赚。
毕竟很多人玩这个就是为了娱乐一下。
很多人其实都和张天差不多，打不中几个气球的。
对于老板来说，只要来个二十单，就是四百块钱，二十单需要多久？一个小时差不多了。
一单也就二十发子弹，一分钟都要不到就能打完。
再加上现场这么多人，所以根本就不愁生意。
特别是像这样的夜市，一般五六点就开始摆摊了，然后摆到凌晨一两点钟。
算下来，七八个小时，这一晚上的时间，赚个几千块钱完全没问题。
像这样的摊位，简直就是稳赚，除非遇到那种高手，不然一晚上绝对是稳赚，毛绒玩具都送不出去几个。
不过，这老板今晚也不知道是倒霉还是幸运，让他遇到了林枫。
说他倒霉吧，他遇到了林枫这一群大明星，而且林枫也不打算坑他。
说他幸运吧，他遇到了林枫，已经可以肯定会损失两个大的毛绒玩具了。
“老板，来四十发子弹。”林枫对着老板喊道。
没了张天的纠缠，林枫都放松了许多。
实在是张天太烦人了，现在他算是说服了张天。
老板此时只能挤出一抹笑容，递给了林枫两个弹夹。
他也知道，今晚他肯定是要赔出去两个毛绒玩具了。
虽然心中很郁闷，但是听见林枫只要四十发子弹的时候，他心中还是松了口气。
至少可以证明，林枫只要两个。
只要两个就好，他今晚也没亏，最多就是少赚点。
林枫没有丝毫停顿，他甚至都没有像第一把那样仔细瞄准了。
而是直接拿着枪，对着前面的气球就是一连串的扣动扳机。
然后，就听见一连串气球爆炸的声音在众人耳边响起。
此时，张天看着林枫这操作，整个人都傻了。
“卧槽，林枫这家伙这么牛吗？居然都不瞄准的吗？这就家伙开挂了吧？”
除了张天，王华，秦红叶，松岛美玲三人也都瞪大了双眼，全都不敢置信的看着林枫操作。
他们和张天一样，也没有想到林枫居然还有这样的操作。
要知道，他们刚才可是看过张天打了六十发子弹的，张天在哪儿瞄准了半天都才中三个气球，而且还全都是运气。
现在林枫倒好，直接不瞄准了，直接就是一秒一个气球。
这速度，快的有些离谱了。
就连打气球摊位的老板此时也用一副看怪物的眼神看着林枫。
他做这个生意这么多年，他还是头一次见到如此厉害的人。
很快，林枫就打完了二十发子弹，然后他对老板说道：“老板，全中，把那个大熊给我吧！”
老板此时还没有从林枫射击中回过神来，他刚才被林枫那技术给震惊到了。
现在还在想发生了什么事情。
“老板？！”林枫再次开口。
老板这才回过神来：“啊，哦！”
老板看着林枫，忍不住问道：“兄弟，你是不是当过兵？”
林枫愣了一下，然后笑道：“没有。”
老板有些错愕：“没有当过兵，那兄弟，你这枪法有点厉害啊！”
本来，老板还以为林枫是因为当过兵，所以枪法才这么厉害。
现在听见林枫这么回答，他又有些惊讶，毕竟没当过兵，居然都有这样的枪法，确实有点厉害了。
至少，他从来没见过有人在他的摊位上使出过如此厉害的枪法。
林枫摇了摇头：“老板，我的大熊！”
“啊，瞧我，差点忘了！”老板这才回过神，然后连忙从后面的架子上将大熊拿了下来。
林枫接过大熊，发现确实挺大的，都已经到他肩膀这么高了。
他将毛绒玩具熊递给了秦红叶：“红叶姐，这是你的，有点大，你方便抱着吗？”
林枫感觉，这熊应该比秦红叶还要高了。
秦红叶摇了摇头，笑道：“没问题，我就喜欢抱着个大东西！”
说完，秦红叶从林枫手里接过了大熊。
这看得一旁的张天那是一阵羡慕。
接着，张天眼睛一转，然后看向秦红叶说道：“红叶，要不我帮你抱着吧，这么大，你拿着不方便！”
不用说，张天打的什么算盘只要是个人都知道。
秦红叶自然也明白张天在想什么，她只是笑着摇了摇头：“不用了，我喜欢就这么抱着。”
张天张了张嘴，还想继续说，不过看秦红叶那眼神，他就放弃了。
哎，他也想要这么一只大熊，张天转过身，看向林枫，一脸幽怨。
似乎在埋怨林枫不给自己也打一个。
看着张天这眼神，林枫心中一阵恶寒。
这家伙太恶心了！

第四百七十七章 太大了
对于张天的眼神，林枫直接选择视而不见。
他转过身，将新的弹夹换好，继续瞄准。
接下来的时间，就是林枫一个人的表演。
特别林枫那速度之快，短短一分钟时间，又是二十个气球全爆。
老板也是有些不情不愿的将另一个毛绒玩具递给了林枫。
“兄弟，今晚我可亏大发了。”
老板满脸苦涩的看着林枫。
直接在林枫面前卖起惨来。
他这么做，就是希望林枫不要在继续了，不然他真的会破产。
对于老板卖惨，林枫当然是心知肚明，他只是微微一笑，然后看着老板说道：“行了，老板，我知道你想说什么。等会儿我们就走了。”
老板此时松了口气，他是真怕林枫继续。
要是林枫在这么下去，他这绝对要亏惨。
老板如释重负，然后感激道：“多谢了，小兄弟，这样吧，今晚这钱我退给你们，就当交个朋友。”
为了让林枫能够早点离开，老板也算是下了血本了，要知道，林枫几人加起来可是完了六次，也就相当于一百二十块钱。
再加上这两个大的毛绒玩具，相当于小一千下去了。
简直就是血本无归啊。
闻言，林枫摇了摇头：“不用了老板，出门做生意也不容易，也不能让你亏太多不是？”
对于老板要退钱，林枫直接就拒绝了。
本来他就赢了两个大的毛绒玩具了，现在老板还退钱，那岂不是有点不好意思了。
总得让人家老板赚点不是。
在林枫看来，这钱也是张天出，和他又没啥关系。
老板倒是松了口气，他心中还是很庆幸林枫比较好说话的。
要是换个脾气不好的，说不得他今晚就得破产了。
林枫将手中的毛绒玩具递给了松岛美玲。
不过，当松岛美玲接过毛绒玩具后，整个人算是彻底看不见了。
这毛绒玩具比松岛美玲还高，被松岛美玲这么一抱着，她整个身子都看不见了。
看着这一幕，林枫突然意识到，自己好像失误了。
特别是看松岛美玲这抱着有点吃力，也知道，这毛绒玩具对松岛美玲来说太大了一点。
于是乎，林枫直接将毛绒玩具拿了过来，然后说道：“算了，还是我帮你拿着吧！”
松岛美玲也是点了点头，她刚才拿着差点没站稳。
一旁，张天看着这一幕，连忙上前说道：“嘿嘿，老林啊，要不我帮你拿吧，这东西这么大，你一个人拿着不方便。”
不用想，也知道张天在想些什么。
林枫淡淡的看了一眼张天，然后目光落在他的手上：“你手里还拿着这么大东西，你怎么抱着？”
张天看了一眼手里大包小包，各种各样的小吃，然后挠了挠头，发现确实抱不住。
忽然，他目光看向了一旁的王华，然后嘿嘿一笑：“老王，你帮我拿着！”
也不等王华同样，张天就将手里的那些小吃全都塞进了王华手中。
接着，张天就从林枫手里将那个毛绒玩具抱了过来。
至于王华，此时还有些懵，他看着抱着毛绒玩具的张天，又看了看自己手里的大包小包。
“靠！老张，你丫为啥不拿着？？”
张天嘿嘿一笑：“我这不是要抱着这个吗？拿着那些东西就抱不住毛绒玩具了啊！”
王华脸一黑：“没事，我可以帮你抱这个毛绒玩具，要不你还是把你这些东西拿回去？”
张天连连摇头：“不行，老王，说什么我都不可能换回去的。”
然后，张天就抱着毛绒玩具朝着前方跑了几步，想要远离王华。
这让王华有些无奈，不过，他也只是说说而已。
毕竟，他一个大老爷们，和张天又不一样，他可不想在这夜市抱着个毛绒玩具到处走。
张天不要脸，但是他要脸啊。
所以，王华也就接受了帮张天拿东西。
林枫看着张天跑远，不禁有些无奈：“这家伙，还真是童心未泯啊！”
张天这家伙从一开始就想要毛绒玩具，现在虽然不是他的。
但是这家伙依旧抱着很开心，简直就是一个活脱脱的小孩子啊。
“那什么，林枫弟弟，要不你帮我抱着？”
此时，秦红叶的声音在林枫耳边响起。
林枫下意识的看了过去，就见一个巨大的毛绒熊在他面前。
至于秦红叶的身影，完全看不见。
不得不说，这只毛绒熊比张天手中那只毛绒猫还要大一些。
直接将秦红叶给挡住了。
秦红叶此时抱着也有些吃力，一开始她还是很兴奋的，毕竟抱着这么大一只毛绒玩具，只要是女生，没几个不高兴的。
但是时间久了，她的手就有点酸了，这么大一只，为了不让它落在地上，秦红叶必须每时每刻都将这毛绒玩具提着。
但是这样一来，她的手根本就得不到休息，时间久了就有些脱力了。
现在，她也不得不求林枫帮忙了。
林枫此时也看出来，于是将毛绒熊接了过来。
饶是林枫，抱着都感觉有点大了。
他看着秦红叶：“红叶姐，要不咱们还是把它卖了吧！”
说实话，林枫不是很想抱着这毛绒熊在这里走，人又这么多，这毛绒熊还这么大。
抱着有点吃力啊。
“不行！”秦红叶想都没想一下，就拒绝了。
她很喜欢这个毛绒熊，当然不想卖了。
林枫有些无奈：“可是这也太大了，我总不能这么一直抱着吧？”
林枫看在毛绒熊，这毛绒熊巨大的躯体已经把他的视线都给挡住了。
他现在只能歪着头走路，有点难受啊。
秦红叶微微一笑，然后说道：“我有办法，来，林枫弟弟，你将毛绒熊放在背后。”
“你将毛绒熊的两只手抓住就行了，这样背着走就不费劲了。”
要不是她身高不够的话，她都可以自己背着走了。
可惜，这毛绒熊比她还高一点，她要是背着走，这毛绒熊的腿就会拖在地上。
不过，林枫身高就刚刚好，背着的话就刚好合适了。
于是乎，在秦红叶的建议下，林枫只能将这只熊给背着走了。
虽然感觉有点奇怪，但是现在确实要好很多了。
至少他前面没有东西挡着了。
而且，这毛绒玩具背着也不费劲，还是很轻松的。
就这样，林枫生无可恋的背着这毛绒兄跟上了张天的步伐......

第四百七十八章 毛绒双子
就这样，林枫和张天二人成了整条街最靓的崽。
但凡是他们走过的地方，几乎所有人都会看过了。
谁让他们两个如此显眼呢，两个人背着如此巨大的毛绒玩具，想不引人注目都难。
特别是很多女生，看着这么大的毛绒玩具，一个个的羡慕的不得了。
甚至还有几个姑娘直接跑过来，想要和两只大毛绒玩具合影。
对此，林枫也没有拒绝。
“我从来没想过，有一天居然会有人不和我合影反倒和我身旁这只毛绒玩具合影的。”
张天看着身旁的毛绒玩具，有些无奈。
他现在甚至有点羡慕这毛绒玩具了。
林枫倒是没什么感觉，反正只要没人认出他就行。
而且女孩子嘛，就喜欢毛茸茸的动物，这毛绒玩具这么大，被这些女孩子喜欢这不是正常的事情吗？
没看到就算是秦红叶都无法避免吗？
“行了，难不成你还想直接摘下口罩不成？那到时候你想走都走不了！”
林枫没好气的看了张天一眼。
本来，现在因为他们这两个毛绒玩具走的就已经很艰难了。
夜市人这么多，而且女生也多，孩子也多。
他们这一路走过来，不仅仅是那些女生跑来合影，还有许多小孩子也跑过来要拍照。
林枫他们总不可能拒绝吧，毕竟人家只是照张照片而已。
就因为这样，一条街，他们花了半个小时都没有走出来。
这要是把口罩摘了，那被这些人发现他们是明星，那恐怕今晚都走不出去了。
要知道这里可是夜市啊，几乎全是年轻人，这要是被这些年轻人发现他们的身份。
真的很有可能会被围住走都走不了。
一想到这些，张天就打了个寒颤，连忙摇头：“不不不，还是不要了。”
他还想好好玩呢，可不想被一群粉丝围着。
“林枫老弟，要我帮你抱一会儿吗？”王华走了过来，看着已经累成狗的两人问道。
林枫擦了擦额头的汗，然后说道：“那就麻烦王老师了。”
如今这天气已经开始变热了，他背着这么个毛绒玩具，还走了这么久，确实有点热了。
王华要帮忙，林枫当然不可能客气了。
他和别人不一样，还要假惺惺的说什么不用，他就是这么直接，要人帮忙就需要，从来不客气。
“卧槽，老王，你丫咋不问我呢？我也需要帮忙啊！”
一旁，张天听见王华居然只问林枫要不要帮忙，却不问他要不要帮忙，整个人都炸了。
王华则是瞥了张天一眼，然后淡淡的说道：“需要吗？你不是挺喜欢抱毛绒玩具的吗？我看你这么喜欢，想必不需要帮忙吧？”
张天瞪大双眼，一眨不眨的盯着王华，然后捂着兄弟，做出一副很痛苦的表情：“老王，你真的变了，以前你不是这样的。”
“就算我不需要帮忙，但是你好歹问一句啊，你现在居然一句话都不问了，我好心痛啊！”
王华就这么看着张天表演，脸上一点表情都没有。
张天整个人就这么尬住了，他看着王华：“咳咳咳，老王，你好歹给点反应啊，你这样我很尴尬的好嘛？”
王华淡淡的笑道：“没事，你继续，我不尴尬就行了。”
瞬间，张天就没了继续表演的心情了，他看着王华，摇了摇头：“哎，老王，你丫真的变了，以前你好歹还要问我一句的，现在居然就这么看着我尴尬。”
王华淡淡一笑：“呵呵，既然明知道你不需要，我为啥还要问，那不是多此一举吗？”
“而且，我看你挺高兴的啊，所以想着你肯定不需要。”
“我......”张天瞬间不知道该说什么好了。
王华笑了笑，不在打趣张天，而是从林枫手里接过毛绒玩具。
他手里的那些小吃自然就落在了林枫手上了。
王华也学着林枫那样，将毛绒玩具背在身后。
一旁，张天看着这一幕，眼睛一亮，然后也将毛绒玩具背起来，接着，他凑到王华身旁说道：“老王，突然发现，这样也挺好的啊，我们这不就成了毛绒双子了吗？”
王华呆呆的看着张天：“什么毛绒双子？？”
张天嘿嘿一笑：“你看啊，你我二人从小一起长大，现在又一起背着毛绒玩具，这不就是毛绒双子吗？”
王华瞬间脸就黑了，他看着张天：“滚蛋，什么鬼名字，你要当你当，我才不会和你同流合污！”
对于张天说的什么毛绒双子，王华想想就觉得恶寒。
也不知道这家伙怎么取得出这样的名字。
张天倒是没有生气，反倒是离王华更近了，他还用肩膀撞了一下王华的肩膀：“嘿嘿，老王，别这样啊，咱们一起，就是无敌的！”
王华瞬间后退几步，直接远离张天：“停停停，你丫离我远点，太中二了！！”
一旁，林枫也感觉张天这家伙有点太中二了，还什么毛绒双子。
真亏他想的出来，这听着就中二。
不过，他心中还有些庆幸，刚才张天没和他来这么一出。
现在，他有点同情王华了，一来就遇到张天这家伙犯病，也真是苦了他了。
就在林枫思索之际，张天不知道什么时候凑了过来。
“那什么，老林啊，要不你和老王换回来吧，我们两组成毛绒双子如何？？”
林枫闻言，瞬间惊醒，连忙后退，直接跑到王华身旁：“靠，你丫离我远点，你祸害老王就算了，居然还想祸害我！”
一旁，王华看了林枫一眼，有些幽怨：“什么叫祸害我就算了？”
林枫看了王华一眼，然后讪讪笑道：“咳咳咳，那什么王哥，开个玩笑，我这不是被张天这家伙给吓到了吗？”
王华想了想，感觉林枫应该是真被吓到了，毕竟他刚才也被张天给吓到了。
这家伙实在是太恶心人了，王华现在根本不想理会张天。
张天也是有些无奈，他真的只是想搞个组合嘛。
毕竟在娱乐圈他就想搞个组合了，但是他们现在这个位置，也不可能整什么组合。
所以，现在想着在生活中搞一个也挺不错的，也不一定是娱乐圈里的组合。
不过，这个愿望似乎失败了，他看着林枫和王华，见二人如此警惕的看着他，张天就有些无奈。
“算了，算了，我不说了还不行吗？”
张天还是妥协了，他怕自己说下去会被打。

第四百七十九章 套大鹅
一路上，林枫他们倒是吸引了不少人的眼球。
当然，这些全都是因为那两个巨大的毛绒玩具的原因。
至于林枫他们，倒是没有被人认出来。
“林枫，老王，快快快，这里有套大鹅的，你们快过来看啊，好像很好玩的样子。”
此时，跑在最前面的张天，那就一个兴奋。
他本来以为就是一个普通的套圈游戏来着。
结果走进一看，居然是套大鹅的摊位。
他还是第一次剑这样别致的套圈游戏。
一时间就有些兴奋了。
他玩过套圈游戏，不过那些都是套的死物，比如什么各种矿泉水饮料啊，各种玩具啊，还有各种各样的装饰品。
但是，这些全都是不会动的东西。
如今看见居然还有人套大鹅，这样新奇的玩法张天是闻所未闻，他是第一次见。
对于套大鹅，其实除了林枫以外，其他几人也是第一次见。
毕竟他们都是大明星，平时忙的都是娱乐圈的事情，根本没时间去关心这样的游戏。
就连套圈这种小游戏，他们也从来没有亲身体会过。
当然，这游戏还是很出名的，可以说，基本上所有人都知道。
但是知道和玩过是两码事。
就比如王华，秦红叶他们，虽然知道，但是却都没有玩过。
毕竟，以他们的身份来说，也没时间去玩。
或许只是了解一下，但是玩肯定是没时间的。
他们这些人连玩套圈游戏都没玩过，就更别说什么套大鹅了。
更是闻所未闻。
其实，林枫也是第一次在现实中见到，之前他都是刷短视频的时候刷到过。
但是从来没有在现实里看见，如今他也算是见到了。
所以，在几人听见张天的话音后，都很好奇的走了过去。
林枫看着眼前的场景，倒是和他在短视频里看到的差不多。
就是在一处空地上，用网围了一个圈，大概有一米高的样子。
而里面则是关着十几只大鹅。
这些大鹅此时在圈内慢慢悠悠的走着。
当有人朝着这些大鹅扔圈子的时候，这些大鹅就会飞快的跑开。
看着这一幕，林枫摇了摇头，看这些大鹅的速度就知道，肯定不是那么容易套中的。
而且，圈子并不大，直径大概也就二十厘米的样子。
本身大鹅就是活物，有东西朝着它们砸去它们下意识的就会跑。
再加上圈子也不大，根本就不是那么容易套中的。
林枫站在一旁，看着这些人套大鹅，大概也了解了一下情况。
一块钱一个圈，只要将圈套在大鹅的脖子上就算成功。
看着那一个个生龙活虎的大鹅，林枫都不用想，根本没人能套中，除非是运气好。
不过，想想，这些玩套圈的人，很多都是图个新鲜，其次可能就是想以小博大，万一套中了呢？
毕竟，这里这些大鹅还是挺大的，要是套中一只，相当于一百多块钱啊。
所以说，这种摊位上，观看的大爷大妈倒是挺多的。
毕竟，一只大鹅对于大爷大妈们的诱惑力还是很强的。
至于那些年轻人嘛，很多都是图新鲜，觉得好玩。
但是那些大爷大妈就不一样了，他们纯粹就是为了大鹅来的。
这不，现在就有一位大爷买了十个圈吗？看他那模样就知道，他很想套中一只。
只见，这位大爷，拿着一个圈子，对着场地里的大鹅比划着，然后朝前轻轻一扔。
不出意外的话，肯定是中不了的，那些大鹅只见就跑了。
这看得林枫直摇头，就大爷这速度的圈子能中才怪。
要他说啊，套这种大鹅就得靠手速，扔圈的速度一定要快，快的大鹅反应不过来。
也只有这样，才能出其不意。
不过，这就需要考验准心了，毕竟光速度快也没用，还得扔的准才行啊。
之前林枫就在短视频上看别人玩过，那速度，是真的快，根本不给人反应时间。
而且，还出奇的准，一扔一个准。
也不知道是不是剪辑出来的，反正林枫看着确实很厉害。
像眼前这位大爷这样，根本就不可能中。
除非那些大鹅是固定住的，不会跑，不然根本不可能圈中的。
不过，说起来，这里的大鹅还是因为数量少，才十几只，而且场地还挺大的，所以这些大鹅的活动空间倒是挺大的。
要是换个小点的场地，然后大鹅在多一点的话，那命中率就要高很多了。
小场地加大鹅多，就意味着这些大鹅的活动空间非常的小，那样一来，直接乱扔都很有可能套中一只。
但是这位老板显然也是想到了这些，所以，眼下的大鹅不多不说，而且场地还挺大的。
林枫看了一圈下来，发现没有一个人能够套中大鹅的。
那位大爷将圈扔完了也没有套中，甚至连大鹅身体都没有碰到过。
只能说，大爷这扔的速度确实太慢了，大鹅也不傻，不会站在不懂等着圈子砸它。
最终，以大爷的失败告终。
一旁观看的那些大妈们一个个在哪儿说。
“你那技巧就没用对，要我说啊，就应该一下把圈全扔出去！”
“我也觉得，那样说不定就中了呢？”
“我看还是位置没选对，那些大鹅明显在右边，你应该往右边走几步的。”
“这要是换我绝对不会这样，浪费十块钱。”
大爷被这些大妈说得有些恼怒了，他直接大声道：“你们说的容易，哪有那么容易，有本事你们上去试试啊！”
其中一个大妈确实上前道：“试试就试试，我跟你说，要用我的方法才行！”
接着，这位大妈直接对着老板喊道：“老板，给我来五个.....”
“不，还是来十个圈子吧！”
大妈思索了一下，觉得五个可能不太够，最后还是咬了咬牙决定要了十个圈子。
要不是心痛钱，说不定她就要五十个圈子了。
接着，拿着老板递过来的圈子，大妈将所有圈子依次排开，排成扇子的形状。
然后，大妈看着那群正悠哉悠哉走着路的大鹅，她看了看手中的圈子，然后又看了看大鹅。
经过一番瞄准之后，大妈想都没想，直接将十个圈子扔了出去。
看着圈子朝着大鹅飞去，大妈心中都不由得紧张起来。
下一秒，当圈子就快要到大鹅身前的时候，这些大鹅仿佛预知到了危险一样，直接加快脚步跑了。

第四百八十章 全部扔出去几率大
不出意外的话，大妈这十个圈子算是打水漂了。
看着大妈这些圈子全都落在了地上，身后的大爷直接笑出了声。
“哈哈哈，你还说我，你这方法也没见有多厉害啊，还不是和我一样。”
“好歹我还玩了那么久，你这一分钟不到就全没了。”
听见大爷的笑声，大妈脸色变得有些难看。
虽然她很想反驳，但是事实摆在眼前，她确实没有套中。
自觉有些丢人，大妈直接挤开人群走了。
至于那位大爷，倒是笑呵呵的看着前方。
本来刚才被这些大妈说得有些恼火，现在见对方直接走了，他心情就很不错。
此时，张天看着这一幕，也觉得有趣：“没想到这套大鹅这么难，我都想试一试了。”
“林枫老弟，来，你帮我抱一下，我去试一下，我倒要看看是不是这么难！”
说完，张天将身上的毛绒玩具塞在了林枫身上。
而林枫也没反应过来，两只手提着小吃，整个人以一种奇怪的姿势抱着毛绒玩具。
“靠，这家伙都不等我同样！”
林枫现在是面对着毛绒完全，他是用两只胳膊夹着毛绒玩具的，而他手这是伸直，手里还提着小吃。
“那什么，红叶姐，你帮我拿一下手里的小吃呢，我这样不好抱这毛绒玩具。”
林枫不得不呼叫救兵，他感觉，要是不来个人帮他一下，他就快夹不住了。
一旁，秦红叶见此，帮着林枫将手里的小吃接了过来。
林枫这才空出手来，将毛绒玩具抱住，然后往身后一甩，背了起来。
“张天这家伙，真是看见有趣的东西就忘了我们！”
林枫松了口气，看向张天的方向。
此时，张天正屁颠屁颠的围在人群中。
“这家伙人菜就算了，还喜欢玩。他该不会以为自己能套中吧？”
看着张天问老板要了二十个圈，林枫就忍不住吐槽。
王华也是一阵头疼：“没办法，这家伙就是这样。”
“我也不知道他哪里来的自信。”
秦红叶也是一阵无语：“这比刚才打气球还难吧？这家伙居然还真打算去套大鹅啊？”
“我看他就是想玩，根本不在乎能不能中。”林枫叹了口气，他已经把张天看透了。
这家伙就是单纯的为了玩而已，至于能不能套中，张天恐怕都没想过。
而且，到时候要是真套中了，这大鹅该怎么处理？这一个个的都是大明星，难不成还让他们将大鹅直接提回家吗？
想想都不太可能，所以，在林枫看来，张天这家伙就是想玩而已。
单纯的想玩。
这是典型的人菜还爱玩。
几分钟过后。
张天回来了，他有些垂头丧气。
“果然，这东西有点难，比打气球还困难！”
林枫拍了拍张天的肩膀：“你丫就是又菜又爱玩，真不知道谁给你的自信觉得自己能中。”
张天摇了摇头：“不不不，我觉得，这些大鹅肯定有问题，我感觉这些大鹅肯定是老板特殊训练过的，不然不可能这么难！”
张天已经给自己菜找好了理由了。
他不会承认自己菜的，他直接将锅甩在了人家老板身上。
在他看来，这些大鹅太能跑了，明明他就差一点，结果这些大鹅直接就躲过去了。
这肯定是老板训练好的，不然哪有这么聪明的大鹅啊。
林枫闻言，觉得有些好笑：“不是，你菜就菜，还找这个借口，你不觉得好笑吗？”
张天看着林枫，义正严词道：“林枫老弟，你要相信我，这些大鹅太聪明了，它们会躲圈子，肯定是提前训练过的！”
林枫叹了口气：“咱就说，有没有一种可能，人家大鹅并不傻，有东西砸它，它肯定要跑啊！”
“就比如说，有人拿圈子套你，你跑不跑？”
张天愣了一下，然后想了想，似乎觉得有点对是怎么回事。
“不对啊，我是人，我有自己的思想，但是大鹅是动物啊，它和我又不一样！”
林枫瞬间无语：“我问你，如果一只鸟站在树上，你用石头打它，你觉得它会站在树上让你打吗？”
张天瞬间哑口无言，他思索了一下，好像还真不会。
瞬间，他就明白了过来。
张天叹了口气，不过，他似乎又想到了什么于是说道：“那就是这个游戏有问题啊，这老板不是骗人吗？这根本就不可能有人套中嘛！”
张天又将矛头指向了老板，他认为，大鹅根本就不可能被人套中。
这老板就是在骗人。
林枫则是摇了摇头：“不不不，其实还是有人能套中的，只不过很难而已。”
“其实，刚才那位大妈的方法是可以的，只不过她的圈子太少了，才十个，如果有五十个，一百个呢？就那么一撒过去，怎么说也会中一个吧？”
“不是套不中，只是火力不够而已。”
听见林枫这话，张天的眼睛一亮：“对啊，我怎么没想到呢，林枫老弟，你说的对啊，如果我直接扔一百个圈子，是不是就能中了？”
越想，张天就觉得这样中的几率很大。
于是乎，他再次转身，朝着老板的位置跑去。
林枫看着张天的背影，有些无奈：“果然，这家伙还真是不死心！”
王华看着场地里的大鹅：“林枫老弟，你那方法可行吗？我怎么感觉不太靠谱呢？”
林枫摇了摇头：“我也不知道，不过，这样的几率大了不少不是吗？”
“只不过，就算是套中一只，只怕也是亏本买卖啊。”
林枫看着那些大鹅，不禁摇了摇头，这大鹅在菜市场可能也就一百块钱左右。
张天要真花一百块钱买一百个圈子，就算是侥幸套中一只也不划算。
所以说，这个方法虽然可行，但是却没有几个人愿意这么做的。
毕竟没有人愿意做亏本的买卖。
本身这套大鹅一方面是因为有趣，另一方面则是为了以小博大，用几块钱甚至十几块钱去套中一只大鹅。
要让其他人花一百块钱去套这么一只大鹅，谁会这么做？
有这个钱，他们都可以去菜市场买一只了。
也就张天这家伙，为了自己那一丁点乐趣，愿意话一百试一下。
在场恐怕也就张天这土豪愿意这么试。
不过，林枫也有些好奇，张天这家伙一百个圈子下去能不能套中一只。
要是一只都套不着的话，那就有点丢人了。

第四百八十一章 乌鸦嘴
也不知道是不是林枫乌鸦嘴，似乎还真被他说中了。
一百个圈，居然真就一个都没套中。
倒也不能完全说没中，这些圈子很多都落在了大鹅身上。
不过，这是套圈，必须得套中才行，本身圈子不大，唯一能套中的地方也只有大鹅的脖子了。
可惜，张天这一百个圈子没有一个是落在大鹅脖子上的。
基本上所有的圈子都是落在了大鹅的身上。
只能说，张天这运气是真的不咋地啊。
居然一个都没有中。
一旁，看热闹的那些人，也都感到有些可惜。
“哎，这居然这么难，这么多圈都没有中。”
“我就说嘛，如果真的那么容易，这老板岂不是要亏惨。”
“这就只适合玩两局，不能太上头，根本不可能中的。”
“要我说，还是圈太小了，要是圈大些，肯定就能中了。”
“不不不，就算是大一些怕是也困难，要我说，至少要整个圈能把大鹅套进去才行。”
“要真这样，人家老板快别摆摊了，不亏死才怪。”
“我就说这种方法不适合吧，哪有一下扔这么多的，好的圈子都浪费了。”
“走了，走了，没意思，根本不可能中。”
一时间，本来有不少人观望的摊位，倒是走了不少人。
他们都觉得不可能套中，所以也就没了继续观望的心思了。
这一切，当然是拜张天所赐。
不过，还是有不少大爷大妈在观看，毕竟这些大爷大妈没别的爱好，就喜欢看热闹。
甚至还有几个大爷在给张天出主意。
让他这么扔，那么扔的。
反正各种各样的方式都有。
不过张天此时已经没有继续套下去的心思了。
毕竟他那么多圈甩出去都没有套中，这些大爷那些方法更不可能成功了。
而且，张天也算是看出来了，这套大鹅根本就不可能成功。
这些大鹅一个个跑得飞快，根本就不可能套中嘛。
于是乎张天有些垂头丧气的回到林枫几人身旁。
“林枫老弟，你那方法根本不管用。”
张天来到林枫身旁，忍不住抱怨道。
他刚才就是听了林枫的话，所以才买了一百个圈。
结果他现在一个没中，心中还是有些郁闷的。
他总感觉自己被坑了。
林枫则是有些无奈：“我就说说而已，咋还当真了呢？”
“这方法只是增加几率而已，又不是百分百能中。”
他还记得自己刚才说的是能够增加几率，他可没有说什么百分百必中的。
毕竟，这套圈，就没有百分百必中的说法。
除非直接逮着一只大鹅，然后往它脖子上套圈，那就是百分百必中了。
但是可能吗？人家老板也不可能同意不是吗？
“行了，你根本就没有找对方法。”
“你自己看看，你扔圈的时候位置在哪儿？”
“你是一点都不动脑啊，你就不能迎着大鹅走过来的方向扔圈吗？你偏偏在人家大鹅身后扔，这能中才怪。”
张天闻言，有些茫然：“不然呢？这两者有啥区别吗？”
林枫瞬间无语，他真想搬开张天的脑袋看看，这家伙到底有没有脑子。
自己都说的如此明显了，结果张天这家伙居然一点反应都没有。
一旁，王华看着这一幕，有些无奈，他都已经听懂了林枫的话了。
可是张天却还没弄清楚啥意思，他现在真的觉得有点丢人现眼了。
有这么个好友，简直是让人担心啊。
他忍不住开口说道：“林枫老弟的意思是，让你朝着大鹅的正面扔圈。”
张天茫然的看着王华：“我知道啊，可是这两者有什么差别吗？”
林枫一巴掌拍在自己脸上，露出一丝无奈：“当然有区别了，大鹅朝你的方向跑过来，你扔圈，是不是对准的鹅头？”
张天点了点头：“对啊，然后呢？”
“我......”林枫有种打人的冲动，他都说的这么明白了，这家伙好像还没听懂。
“我的意思是，你这样更容易知道吗？”
张天思考了半天，然后摇了摇头：“不知道。”
“靠.....算了，和你说不清楚，还是我亲自给你示范一次。”
说完，林枫直接将身上的毛绒玩具塞进张天怀里。
然后朝着套大鹅的摊位走去。
“老板，你这圈可以一个一个的卖吧？”
来到摊位前，林枫笑着问道。
老板此时也是愣了一下，旋即笑道：“小兄弟，你要是想试一次，我可以给你一个圈试试，不用花钱。”
老板此时认为林枫就是想买一个圈试试，所以才这么说。
毕竟出来做生意，当然是要懂得宣传。
而且，老板也不认为一个圈林枫就能中。
所以倒是很大方。
当然，他也是看不上那一块钱，就买一个圈，他还真有点看不上。
所以打算送林枫一个圈玩玩，说不定林枫试了之后就来兴趣了呢？
到时间不就会买更多的圈了吗？
这种套路，他不要太熟了。
毕竟，在他这里玩的人，很多就是因为套不着，所以越买越多。
没看见刚才张天就是这样吗？直接让这位老板赚了一百多。
不过，这位他当然不会想到，林枫之所以这么问，其实是怕这位老板太亏了。
他要一个圈，是有把握一个圈就能套中大鹅。
为啥林枫会如此有把握，不是说他也是第一次在现实中见套大鹅吗？
为啥就你如此有把握套中大鹅呢？
当然是因为林枫不是因为有经验，他是对自己的准度有把握。
林枫自认为自己瞄准的能力还是很不错的。
不然也不会在之前的打气球摊位上大放光彩。
所以，这一切不是来至于他玩过套大鹅，单纯只是他对自己的准头有信心而已。
“老板，要不还是给钱吧，不然我怕到时候我套中了你不认。”
对于老板说送他一个圈，林枫想了想还是觉得这样不好。
万一他套中了呢？那他这到底是要还是不要呢？
万一老板反悔说他这圈是送的，套中了不算呢？
反正，为了多一事不如少一事，林枫还是觉得买一个圈。
而且也就一块钱，他还是买得起的。
老板见此，大笑道：“没事，如果套中了大鹅归你！”
对于林枫的话，在这位老板看来就是个笑话。
他根本不相信林枫能一个圈就套中大鹅。
这世界上怎么可能有这样的神人呢？

第四百八十二章 中了
“老板，你确定吗？我可说好了，这是你不要钱的，到时候我套中了你可别耍赖啊。”林枫看着老板再次提醒道。
老板挥了挥手，非常大方的说道：“当然，我说到做到。”
显然，他并没有意识到问题的严重性。
当然了，这换做是谁，都不会相信第一个圈就能套中的。
别说是这位老板了，周围围观的那些人也不认为林枫能一次就中。
甚至他们都不认为有人能套中大鹅，更别说什么第一次就能中了。
此时，周围那些围观群众，一个个都开口说道。
“哈哈哈，小伙子，我们可以替你作证，你就放心玩吧。”
“对啊，小伙子，我们可以作证，到时候你要是中了肯定不会让老板耍赖的。”
“哈哈哈，不过前提是小兄弟你能套中啊，不过，我感觉不太可能。”
“就是啊，这位帅哥，你说大话也不找个实际点的，我们在这看了这么久了，也没见有人能中，你这一个圈怎么可能会中。”
“就是就是，反正我是不太相信能中的，不对，应该是绝对不可能中的。”
“刚才那位兄弟一百个圈都没中，你这一个圈怎么可能！”
显然，还是有不少人不相信林枫会中。
都以为林枫在开玩笑。
毕竟，他们这些人在这里看了这么久了，也没看见有人中过，对于林枫这一个圈，他们只当做是笑话。
在场，没有一个人相信林枫能中。
对于周围的这些人说的那些话，林枫只是笑了笑，没有理会这些人。
他目光看向老板，笑了笑说道：“既然如此，那老板等会儿可别生气啊。”
老板摆了摆手，然后递给林枫一个圈。
“来，小兄弟，让你免费玩一次。”
林枫接过圈，然后目光盯着场地里的大鹅。
他并没有急着出手，而是一直在等。
此时，这些大鹅正在场地里漫无目的的走着。
像大鹅这样的动物，都是成群结队的。
只要前面有一只大鹅带路，后面的大鹅就会跟着走。
所以，这些大鹅挨的还是比较近的。
只不过，这位置有点不太好，所以林枫并没有着急扔出手里的圈。
老板也没有催促，毕竟这一个圈是他免费给林枫的。
当然也不可能去催促林枫。
而且，在老板看来，林枫肯定是想好好把握这个圈，不至于太快结束。
所以才会迟迟不动手。
围观的那些人倒也没有太在意林枫。
毕竟，他们本就不认为林枫会中，所以就更不会去注意林枫了。
他们和老板都是差不多的想法，认为林枫就是想过过瘾。
所以，倒是没觉得林枫一直不扔有什么不对的。
不过，张天却看不下去了。
他本就是个急性子，看见林枫拿着圈子把玩也就算了，还一直不动手。
让他越看越急，直接跑到林枫身旁问道：“老林，你在等什么啊，你不是说要给我示范一下吗？”
“咋一直不动啊，你该不会也知道自己不行，所以不敢出手吧？”
张天笑了笑，他感觉自己已经猜到了林枫的想法。
认为林枫是怕丢脸，一直不出手。
而林枫淡淡的瞥了张天一眼：“你懂个der，我这是在等时机懂吗？”
“我可不像你，只知道乱扔。”
张天憋了憋嘴：“是是是，你说的有道理。”
“我倒想看看，你到底怎么做。”
林枫摇了摇头，没有理会张天，目光则是盯着那些大鹅。
此时，看着大鹅的头朝着他这个方向走来，林枫不禁嘴角上扬，笑道：“好了，机会来了，你就看好吧。”
张天有些茫然，看着那些大鹅，有些不明所以。
他没觉得有什么不对的地方，甚至不太明白林枫说的机会是什么。
至于林枫，现在可没时间理张天。
他直接右手张开，以五根手指盖住圈子，没错就是盖住，而不是拿着。
是以五根手指成爪状，抓住整个圈子，让圈心朝着手掌心。
好在这圈不大，不然林枫还真抓不住。
接着，林枫将手掌中的圈子中心，瞄准着那群大鹅的脑袋。
等到那些大鹅距离他的距离越来越近之后，林枫直接以迅雷不及掩耳之势，将圈子扔了出去。
速度非常快。
而且圈子还不是像飞盘那样飞出去的，而是以林枫手掌心的方向，直接平行飞出，是以一种直接向着鹅头盖过去的方式飞出。
仅仅只是一瞬间，那个圈子刚好套中了一只大鹅。
“卧槽！？”张天看着那被套中的大鹅，直接惊出了声。
他揉了揉眼睛，一脸不敢置信的看着前方。
“卧槽，老林，你丫怎么做到的？居然还真套中了？”
张天惊呼声也惊动了其他人。
所有人纷纷看去，发现确实有一只大鹅脖子上套着一个圈。
王华和秦红叶二人如同看怪物一样看着林枫。
好半响，二人才说出那么一句话。
“变态！”
王华如同看怪物的眼神看着林枫：“林枫老弟，你说你还有什么不会的？”
“先是打气球百发百中，现在套大鹅也这样，你还是人吗？”
秦红叶打量了林枫一眼：“我严重怀疑，你是外星人假扮的。”
“这都是些什么技能啊，你真的是人吗？”
一旁，张天也是符合着点了点头，他也感觉林枫不是人。
哪有人这么厉害的啊，总感觉没有林枫不会的东西。
林枫看着几人无奈的说道：“停停停，我当然是人了，你们在想啥呢？”
几人依旧是一副我不信的模样。
林枫叹了口气，也懒得和他们解释。
他的目光看向老板：“老板，我这算是套中了吧？”
老板此时也傻了，他看着那只大鹅，此时脖子上正套着一个紫色的圈。
正是刚才他给林枫的那一个。
一时间，老板都有些不明所以，他甚至都没反应过来，根本没看清林枫是怎么套中的。
虽然心中有些郁闷，不过说出去的话，如同泼出去的水，他肯定是不敢耍赖的。
而且，周围那么多人看着，他想耍赖也不行啊。
于是，老板只能挤出一抹笑容，然后点了点头：“套中了。”
“小兄弟，没想到你这么厉害，肯定没少玩吧？”
现在，老板再也不敢轻视林枫了。
甚至他认为林枫是专门玩这个的，不然哪有这样准的人啊。
一个圈就中一只大鹅。

第四百八十三章 小赚一百
“老板，我说我这是第一次，你相信吗？”
林枫朝着老板摊了摊手，一脸无辜的说道。
“这怎么可能，第一次就能套中，小兄弟你还是别开玩笑了。”
老板显然不相信林枫的鬼话。
他可不相信有人第一次玩就能套中的。
而且还是凭借一个圈就套中了，这不是开玩笑吗？
反正打死他都不相信林枫是第一次玩，他只认为林枫是在开玩笑。
林枫也是有些无奈，他说的都是实话啊，咋就是不相信呢。
这年头，说实话都没人相信了，这找谁说理去啊。
“算了，老板，你说什么就是什么吧！”
林枫也懒得去解释了，反正他说什么这老板也不会相信的。
还不如不去解释，反倒是能轻松点。
老板露出一副果然如此的表情。
那什么，老板，这大鹅我就不要了，你直接折现给我吧。”
林枫也没有去看老板的表情， 而是看向那只被套中的大鹅。
这大鹅他是肯定不可能带走的，他现在还住酒店呢，带只大鹅去酒店算什么话。
而且，人家酒店也不可能让他把大鹅带进去啊。
所以，林枫只能将这大鹅又卖给老板。
老板闻言，倒是愣了一下，似乎没想到林枫居然会这么说。
而林枫也看出来老板在疑惑什么，于是笑道：“是这样的，老板，我就是过来旅游的，现在住的是酒店，你这大鹅我总不能带去酒店吧，再说人家酒店也不允许啊。”
“所以，我想着，这大鹅反正也是在你这里套中的，你不如直接回收一下，刚好方便。”
“就是不知道老板你觉得如何？如果实在不行的话，那就算了，我找其他人卖了也可以。”
林枫看向四周，这周围这么多人，想必他卖出去应该很容易。
闻言，老板恍然大悟，他也知道像林枫这样来旅游的人确实是这样。
也确实带不走这大鹅，于是连忙说道：“小兄弟，当然可以，你不用找其他人，我收了，一百如何？”
林枫看着那大鹅，点了点头：“可以。”
这个价位和他心中想的差不多，一只大鹅在市场上也就十几块到二十几一斤，当然，没个地方的物价不一样，林枫也不清楚这边的物价如何。
不过，想来，在杭城这样的大城市，物价应该很高。
他刚才套中的大鹅大概有六七斤左右，他将这大鹅卖回去，这老板应该也不亏....才怪。
毕竟林枫是免费套的，现在还得老板花一百买回去，这要是不亏才有鬼了。
倒是林枫，就这么赚了一百。
一旁，张天跃跃欲试的说道：“老林啊，要不咱们在套几只？”
他被刚才林枫那操作给折服了，想要看林枫在套几次。
目的自然是偷学林枫的技巧了，他刚才都没看清楚林枫是怎么套的，结果就中了。
现在他想着，让林枫多套几次，他在旁边看着，说不定就学会了呢？
张天打的什么如意算盘林枫当然知道，不就是想偷学他的技术吗？
“不玩了。”林枫摇了摇头，直接拒绝了张天的提议。
他可是看见人家老板在听见张天的话后，脸色都变了。
显然，人家老板也害怕林枫继续。
林枫也不是喜欢找事的人，所以，也没打算教老板做人。
本来人家就是出了摆摊赚钱的，他去教人家做人是怎么个事情。
他可不是网上那些拍短视频的人，人家那些都是有剧本的。
不会真有人以为网上发的那些短视频，说什么教老板做人是真实发生的吧？
拜托，那可是短视频啊，这些都是剧本好吗。要真有人这么做了，指不定哪天被人打了都不知道。
那些短视频摆明了就是剧本，网友看着确实挺好玩的，可是事后呢，人家还得和老板分钱。
也就那些傻子才会相信什么真的教老板做人。
他现在可是在现实生活中，肯定不可能去无缘无故的得罪人啊。
所以，对于张天这种要求，林枫想都没想就拒绝了。
本身他们就不是却钱的人，根本不需要在这里薅人家老板的羊毛。
张天见林枫拒绝，不由得有些泄气：“不是吧，老林，你就扔了一个圈就不玩了，也太没意思了。”
林枫笑了笑说道：“你要是想玩就自己去玩啊，让我玩干嘛？我刚才也就是一时兴起而已，现在没兴趣了，当然不想玩了。”
张天一脸郁闷：“我倒是想，可是我又没你这技术！”
林枫似笑非笑的看着张天：“所以，你不就是想让我叫你吗？”
“我倒是可以教你！”
“真的？”张天瞪大双眼，有些高兴。
他没想到林枫居然真的打算教自己。
林枫憋了憋嘴：“真的，不过前提是你的学得会才行，要知道，这可比刚才打气球还难啊。”
“你确定你能学会吗？”
不是林枫看不起张天，实在是刚才张天连打气球都没有学会，这个，恐怕就更不太可能了。
这可是套大鹅啊，而且大鹅还是活动的，刚才的那些气球全都是静止的。
连气球张天都没有打中，这大鹅以张天这实力，根本不可能。
张天瞬间焉了，他想了想，似乎还真是这样。
刚才他连气球都没打中几个，这套大鹅比刚才那个难多了。
他虽然很自信，但是还是有自知之明的。
“哎，算了，我就不丢人了。”张天叹了口气，最后还是放弃了。
林枫拍了拍张天的肩膀：“别泄气，你还是有其他优点的。”
“不就是套个大鹅吗？没啥大不了的。”
张天看着林枫：“真不知道你这是安慰我还是在嘲讽我。”
林枫笑道：“当然是安慰你了。行了，走吧。”
说完，林枫头也不回的朝着外面走去。
“哎，真可惜，要是我也有林枫这家伙这种技术就好了。”张天看了一眼大鹅，有些不舍，最后还是跟着林枫走了。
王华几人摇了摇头，对于张天说的话也是觉得好笑。
旋即，几人也跟上了林枫的脚步。
见林枫几人离开，老板倒是松了口气。
他是真怕林枫继续，他可是看出来了，林枫绝对是专业的。
要是林枫继续的话，他这里的大鹅绝对会被林枫套光的。
这十几只大鹅，可是几千块钱啊。
要是就这么被人套走，那他就亏大了。
.......

第四百八十四章 游船吗
“咱们现在去哪儿？回酒店？”
看着人来人往的夜市，林枫一时间也不知道该往什么地方走了。
这里该吃的也吃了，该玩的也玩了。
“不是吧，这就回酒店了？这才十点啊，夜生活才刚刚开始就回去了，是不是太浪费了啊！”
张天拿出手机，看了一眼手机上的时间，开口抱怨了一句。
不用说，听这家伙这话就知道，这家伙是个夜猫子。
都晚上十点了，居然说什么夜生活才开始。
一看就是经常熬夜的主。
当然了，林枫也差不多，要他这个点回去睡觉他也睡不着。
一般来说，林枫都要十二点多才会睡觉。
这个时间回去，他也就玩游戏而已。
“要去游船看夜景吗？”秦红叶看着众人问道。
林枫愣了一下，然后看了看天，又看了一眼时间。
“红叶姐，这都十点多了，游船，你确定不是在开玩笑？”
“这个时间，游船早就关门了吧？”
林枫可是了解过的，一般九点钟就不营业了。
所以，在秦红叶说出这句话的时候，他就觉得不可思议。
而秦红叶则是淡淡一笑：“别忘了，我们酒店可是在西湖旁边的，酒店有自己的船。”
“这可是只有酒店贵宾才有的待遇，反正现在还是节目组买单，今晚不去过了今晚可就的自己花钱了。”
林枫愣了一下，有些不可思议：“红叶姐，你说真的？我怎么不知道酒店还有游船啊？”
林枫回想了一下，他好像确实没听说过。
倒也不怪林枫，其实很多住酒店的人恐怕都不知道，就算是知道，也可能没那个时间。
一般，住他们这个酒店的都是有钱人。
这些人，有几个人有时间去坐船的？
像秦红叶他们，都是大明星吧，一天天忙的不可开交，不是去录制节目的路上，就是在录制节目的现场。
一大早就去电视台了，直到很晚才回来。
回来后，卸妆啊，洗漱啊，这些做完都凌晨几点了，哪有时间去坐船啊。
所以，酒店专属的游船，一般都是那些来这边旅游的人做的，但是来这里旅游的，有几个住得起这样的酒店。
最便宜的房间，一晚上都是几千，普通人根本不会住这样的酒店。
所以，这酒店的游船差不多都快成了摆设了，只有偶尔的几个人会坐着出去游览一番。
“不过，这么晚了，人家会不会也没人了？”林枫又想到，很多酒店过了一个时间段都下班了。
就比如酒店的餐厅，一般过了一个时间段厨师就下班了。
而且现在都晚上十点了，谁会大晚上的跑去坐船啊，而且酒店的员工也不可能二十四小时都守在那里吧。
“放心，给酒店说一声就行了，他们会叫人过来的。”秦红叶笑了笑说道。
“要知道，这是什么样的酒店，只要你有要求，基本上都能满足你。”
听见这话，林枫才想起来，他似乎陷入了一个误区。
他以前住的那些酒店，都是一两百一晚的。
如今就算是穿越过来，住酒店的时间满打满算也不超过十天，所以根本不了解这些高端酒店的服务。
有人就会问了，这都什么年代了，居然还有人不懂这些，这不都是网上一查就知道的吗？
拜托，谁会没事去网上搜这些啊。
再说林枫现在又不缺钱，根本不需要去做什么攻略。
所以，根本就不会去了解酒店的各种服务。
他唯一知道的就是这些高档酒店住着确实舒服。
至于其他的，他一概不知。
有了秦红叶的保证，林枫倒是有了些许兴趣。
他似乎还没有夜游过西湖。
想到这里，林枫就有些遗憾，上一次他来杭城就错过了时间。
当时一直想着晚上坐船游玩西湖来着。
结果呢，因为每次都有事情耽搁，结果后面就忘了。
直到他上次离开杭城都没来得及。
嗯，至于之前在许梵音别墅躺尸了一个月时间为何不去。
那当然是因为林枫当时天天打游戏，根本不想出门，所以自然而然的就忘了。
如今要不是秦红叶提出来，他都想不起来。
“好啊，听说夜晚的西湖别有一番风味。”林枫此时露出一副向往之色。
“老张，老王，你们觉得呢？要去玩......玩.....吗？”
林枫刚转身，就看见张天已经跑远了。
“还愣着干嘛，快点走啊！！”张天此时已经跑到前面去了。
看他那兴奋的模样，就知道这家伙已经迫不及待了。
林枫整个人僵住了，他刚才本来还想问张天的意见，结果这家伙都没等他说完就迫不及待的跑了。
听见张天的话，林枫目光看向王华。
王华摊了摊手：“别看我，我是没意见的。”
林枫点了点头：“张天这家伙还真是......”
一时间，林枫都找不到形容词来形容张天了。
他无奈的摇了摇头，然后看向秦红叶：“走吧，红叶姐，我想应该不需要问那家伙了。”
秦红叶也是默默的看了一眼张天的背影，然后点了点头。
显然，林枫说的很对，张天这家伙比他们每一个人都要积极，根本不需要问这家伙。
“这家伙跑的还真快！”
饶是秦红叶都忍不住吐槽了一句。
林枫笑了笑：“没办法，只要是玩，这家伙就是跑在第一个。”
想想刚才，无论是打气球，还是套大鹅，张天都冲在第一个，林枫已经把张天看透了。
王华也是无奈的说道：“这家伙除了玩最积极，其他干啥啥不行。”
显然，王华是最深有体会的那一个，他和张天认识了这么多年，对于张天是最了解的。
看王华这表情就知道，张天平时到底有多不靠谱了。
林枫叹了口气，然后拍了拍王华的肩膀：“老王啊，这些年真的苦了你了。”
王华白了林枫一眼，然后拍掉肩膀上林枫的手。
“说的我好像受了多大的委屈一样，我苦什么？我又不是老王他爹。”
林枫笑了笑：“我这不是为了显得你不一般吗？”
“好了好了，开个玩笑，别当真嘛！”
王华无语道：“行了，在不追上张天，这家伙就没影了！”
他现在可没时间和林枫开玩笑。
看着王华的背影，林枫摊了摊手以表无奈。
他真就开个玩笑而已。

第四百八十五章 游船逛西湖
虽然确实很晚了，但是毕竟是高档酒店，几乎是二十四小时随叫随到。
林枫他们只是和酒店经理说了一下，很快酒店经理就安排了人来给林枫他们开船。
在这已经慢慢入夏的夜晚，林枫几人乘着微风坐着游船，踏进了西湖的怀抱。
月亮像一轮玉盘，镶嵌在黑丝绒般的天幕中，柔和的光辉洒满了湖面。
湖面上，荷叶田田，如同一把把翠绿的伞，遮住了湖水那羞涩的脸庞，一朵朵亭亭玉立的荷花，宛如仙女下凡，在荷叶的簇拥下翩翩起舞。
虽然已经晚上十点多了。
可是西湖边上的人却一点都不少。
许多人依旧在西湖边上闲逛，反而显得越发热闹。
湖边的道路上，游人们结伴而行，有的在热烈地交谈，有的在静静地欣赏着夜色中的湖光山色。
一盏盏路灯将路面照得通明，映衬着西湖的波光粼粼，宛如一条璀璨的光河。
沿着湖边，有许多小商贩在摆摊，叫卖着各种小吃和纪念品。
香气四溢的美食吸引了大批的食客，人们纷纷驻足品尝，享受着这美好的夜晚。
其中，自然不乏一些网红主播，在西湖边上架着手机唱歌跳舞，他们的音乐声和歌声传遍了湖畔，为这宁静的夜晚增添了几分活力。
在湖边的长椅上，一对对情侣相依相偎，低语着甜言蜜语，共享着这浪漫的时刻。
还有许多家庭带着小孩在湖边散步，孩子们的欢声笑语回荡在夜空中，令人感受到浓浓的亲情和温馨。
夜色渐深，但西湖边上的人流却丝毫没有减少的迹象。
这里的夜晚充满了生机与活力，每个人都在这个美丽的地方找到了他们的快乐。
而这也正是西湖的魅力所在，它让每一个来到这里的人都能感受到无尽的美好和惬意。
湖中的游船轻轻地荡漾在湖面上，画舫里传出悠扬的音乐声。
此时，在船上，张天抱着吉他弹奏着。
让林枫有些意外的是，张天这家伙居然没有像之前那样疯了。
此时，反倒是安静的坐在那里谈着吉他。
这是最让林枫意外的地方，毕竟，张天难得安静下来，也确实不对劲。
不过，林枫几人也没有去打搅张天，全都坐在船上，听着音乐，同时欣赏着西湖的景色。
而在林枫目光所及之处的，西湖边上。
三三两两的游客手牵着手，漫步在湖边的小径上，沐浴在温暖的夜色中。
有的游客驻足在湖边，仰望着夜幕下的雷峰塔，似乎在感受着那千年传说的故事。
还有的游客坐在长椅上，欣赏着月色下的断桥，仿佛在等待着与梦中人的浪漫邂逅。
许多年轻人骑着共享单车，环绕着西湖，享受着夜晚的凉风，尽情地释放着自己的青春活力。
还有一些摄影爱好者，举着相机，捕捉着每一个美丽的瞬间，希望能将这美好的夜晚永远地留在记忆中。
在这美丽的夜晚，西湖边上充满了欢声笑语，人们沉浸在这宁静而美好的氛围中。
林枫目光远远望去，看向远处，那边是西湖十景之一，南屏晚钟所在的方向。
可惜，这么晚，早就过了敲钟的时刻了，倒是有些遗憾，没能在西湖上听一听那南屏晚钟的钟声。
不过，虽然有些可惜，但是林枫还是觉得今晚是幸运的。
如果不是秦红叶提起，他还真就错过了这次游船。
虽然很晚，但是却也是别有一番滋味在心头。
而且，也正是因为很晚了，所以，整个西湖也只有他们这一艘游船。
倒是吸引了不少人的目光。
不知不觉，船到了断桥。
这座历史悠久的石桥，承载着无数浪漫的传说。
林枫走出船舱，来到船头之上，抬头仰望，此时此刻，月光、湖光、桥影，相互辉映，形成了一幅梦幻般的画面。
星空璀璨，仿佛是无数颗钻石镶嵌在漆黑的天幕上，闪烁着诱人的光芒。
“怎么样，是不是很美？”秦红叶来到林枫身旁，递了一罐啤酒给林枫。
林枫接过啤酒，小小的喝了一口：“我还是第一次见晚上的西湖。”
“确实很美。”
秦红叶看了林枫一眼，有些诧异，她没想到林枫居然会是第一次见。
不过，她并没有多问，而是举起手中的啤酒说道：“那就庆祝一下你的第一次。”
林枫闻言一脸无语，这话也太容易让人误会了。
什么第一次不第一次的，听着就容易想歪。
当然，林枫不会傻到说出来，他只是将手里的啤酒罐拿起，和秦红叶碰了一下，然后喝了一口。
此时，王华几人也走了出来。
“我是说怎么少了两个人，搞了半天你们俩跑这儿来玩了啊。”
张天看着林枫和秦红叶笑道。
接着他一脸揶揄的看了一眼林枫：“话说，你们俩偷偷摸摸干嘛呢？不会背着我们偷偷约会吧？”
还不等林枫说话，秦红叶直接朝着张天就将手里的易拉罐扔了过去。
“滚犊子，什么玩笑都能开。”
接着，秦红叶就挽起袖子，准备上前收拾一番张天。
一旁，林枫则是拉住了秦红叶。
“等等，红叶姐。”
秦红叶柳眉微皱，一脸不善的看向林枫：“林枫弟弟，你该不会还想帮这家伙说话吧？”
接着，似乎想到了什么，于是，秦红叶瞬间换了个表情。
只见秦红叶双手抱在胸前，一脸戏谑的打量着林枫。
“该不会是被张天这家伙说中了吧，你居然真对我有想法？”
闻言，林枫一愣，瞬间脸色大变：“没，没有的事儿，红叶姐，你别乱说啊，这是要出人命的。”
“我怎么可能对你有想法呢？你千万不要乱想啊。”
“是吗？看来姐姐我是人老珠黄了，居然让你没兴趣。”秦红叶叹了口气，声音有些幽怨。
林枫则是如临大敌，果然，女人什么的就是麻烦。
但凡说错一句话，就是各种陷阱等着你。
“咳咳咳，红叶姐你别误会，我不是这个意思，红叶姐你如此美艳动人怎么可能人老珠黄呢？”
秦红叶挑眉，一脸戏谑的看着林枫：“哦，既然如此，那你为啥对我没想法呢？”
“该不会是......”
说话间，秦红叶的目光稍微向下移动了一下。
林枫瞬间就知道秦红叶想说什么。

第四百八十六章 喝酒赏景
“红叶姐，你想啥呢？我绝对没有那方面的问题。”
林枫急忙辩解，他真怕自己说晚了。
到时候要是从秦红叶嘴里说出来，那就丢人丢大发了。
“我只是把你当做姐姐，对于姐姐，我只有尊敬，怎么敢有想法呢？”
林枫连忙将心里的想法说了出来。
秦红叶则是笑了笑说道：“算你识相。”
“哎？就这啊？一点都不精彩，我还以为能听见点什么劲爆消息呢？我都打算拿出手机录像了。”
此时，张天那不合时宜的声音在林枫和秦红叶二人耳边响起。
而林枫和秦红叶此时一同朝着张天望去。
秦红叶冷笑一声：“呵呵，差点把你给忘了。”
“你现在居然还敢说话，知道死字怎么写吗？”
一旁，林枫脸色也瞬间变冷，他目光不善的看着张天。
如果不是这家伙的话，他刚才也不用面临那样的陷阱了。
差一点，他就没有挺过来。
“红叶姐，这事就交给我了，你不用动手。。”
林枫此时面目狰狞，掰了一下自己的手腕，朝着张天走去。
........
游船，很快就来的了断桥之下，穿过断桥，陷入了一阵断站的黑夜。
此时，只听见了几声惨叫，在船开出断桥后，只留下了张天一个人生无可恋的躺在船上。
“过分，太过分了......”
王华看着张天，用脚踢了他一下。
“行了别装死了，林枫老弟都没动手，你丫自己躺地上了。”
“咋的，你还打算碰瓷不成吗？”
张天爬起来，一脸幽怨的看着王华：“老王，你就知道说风凉话，要不是我躺的快，说不定就遭毒手了。”
“还有，你这家伙居然都不帮我拉住林枫，我们的友谊呢？”
王华瞥了张天一眼，不咸不淡道：“我觉得你就是欠揍，我没帮他一起揍你都算好的了。”
闻言，张天一脸欲哭无泪，他默默的站起身，然后朝着船舱内走去。
“算了，惹不起还躲不起吗？我不说话了，我弹吉他还不行吗？”
他现在很有自知之明的认清了现实。
看着张天的背影，王华摇了摇头，不在理会这家伙。
他很清楚，张天等会儿又会满血复活，所以根本用不着他担心。
林枫笑了笑，然后递给王华一罐啤酒：“老王，喝一个？”
王华微微一笑，接过林枫递来的啤酒，然后和林枫碰了一个。
......
酒店的船依旧前行着，很快就来到了苏堤。虽然在这个世界也叫苏堤，但是却不是苏轼修建的长堤。
因为这个世界的历史上并没有苏轼这个人。
这个世界的苏堤是一个姓苏的人修的，但是这个人却不是苏轼。
而是一个叫苏阔的人修的，是宋朝的一个官员。
林枫之前查过资料，不得不说，这个世界的历史大致上和前世差距不大。
只不过很多名人都被另外一些人给替代了而已。
虽然有些可惜，但是却并不影响历史的进程。
长堤两岸，清风徐来，柳丝轻拂，让人心旷神怡。
堤岸两边，树木葱茏，花香袭人，令人陶醉不已。
苏堤很长，但是游船却并没有过多停留，一直朝着前方行驶。
过了苏堤，游船来到了平湖秋月。
这里是欣赏西湖夜景的绝佳之地，倚靠在船上的栏杆上，林枫眺望着湖面，只见银月当空，静影沉璧，仿佛置身于一个梦幻般的世界。
在月光的映照下，湖水波光粼粼，犹如碎银般闪耀。
夜晚的西湖，别有一番韵味。沐浴在月光下，湖面波光粼粼，宛如一幅优美的画卷。
游船缓缓行驶在湖面上，激起层层涟漪。林枫几人也回到了船舱里。
他和王华喝起了小酒，然后吃着张天之前带上来的小吃。
要不是船上可以热饭菜，就张天之前买的那些小吃根本吃不了。
毕竟过了那么久，早就凉了。
当然，酒店还给他们准备了一些糕点。
在船上，喝着小酒，吃着小菜，透过玻璃窗眺望窗外，西湖的夜景一览无遗，却是一番风味。
月光洒在湖面上，犹如给湖面披上了一层银纱，煞是美丽。
至于张天，不用说，现在还在一旁生闷气呢。
毕竟，刚才王华不帮他，他有点小脾气了。
不得不说，这家伙有些时候确实有些让人哭笑不得。
感觉和一个小孩儿差不多。
林枫看着弹奏吉他的张天，然后给他递了一块绿豆糕。
“老张，别生气了，来吃点啊。”
张天扭过头，直接无视林枫。
不过，他吞咽口水的动作却落入了众人眼中。
林枫笑了笑，然后继续说道：“既然你不喜欢吃，那就算了，那这些可就全归我和老王了。”
“哎，这真好吃啊，可惜了，可惜了。”
张天听着林枫这些话，最后还是忍不住，放下手中的吉他。
“停停停，给我留点，给我留点。”
林枫和王华相视一笑。
“哈哈哈，我还以为你能沉得住气呢。”
张天脸皮可是很厚的，对于林枫的打趣，他根本就不在意。
任林枫怎么说，他就当做不知道。
反正，什么都比不上他吃美食重要。
“行了，你们吃吧，我给你们唱首歌。”
林枫将最后一块糕点塞进嘴里，然后抱起了张天的吉他。
几人目光瞬间停在了林枫身上。
似乎都很想听林枫唱歌。
虽然他们都是歌手，但是对于林枫的实力，他们自认为比不上。
而且林枫那些歌他们可都很喜欢。
所以，听见林枫打算唱歌，几人都停下了手里的动作。
就算是正在狼吞虎咽的张天，都将手中的绿豆糕放了下来。
可见，他有多期待了。
看着几人的目光，直接让林枫有些不好意思了。
“不是，你们吃你们的啊，看我干嘛？”
林枫挠了挠头，有点不还意思。
张天笑道：“林枫老弟，你不用管我们，你唱你的。”
王华点了点头：“没错，你不用管我们。”
秦红叶已经拉着松岛美玲，找了个好位置。
“林枫弟弟，快点开始吧，我已经等不及了。”
听着秦红叶这带有歧义的话，林枫脸色一黑。
这都是什么虎狼之词啊。
林枫摇了摇头，然后抱着吉他，波动了吉他弦。
悠扬的旋律在他指尖流淌，如同山涧清泉，沁人心脾......

第四百八十七章 朋友一生一起走
清冷的月光透过船舱照在了林枫身上，给他的身影增添了一份神秘的美感。
此时的船舱显得格外宁静，王华，张天，秦红叶，松岛美玲四人，都停下了手中的动作。
似乎都不想因为自己弄出什么额外的声音而打断林枫的吉他声。
低沉悠扬的吉他声在空气中回荡。
林枫的指尖轻轻地划过琴弦，每一个音符都显得那么细腻、深情，仿佛将人们带进了一个充满浪漫与神秘的世界。
林枫的目光深邃而迷人，这才缓缓开口。
“这些年，一个人。”
“风也过，雨也走。”
“有过泪，有过错。”
“还记得坚持什么......”
这一刻，所有人齐齐望着林枫。
“卧槽！！”张天更是忍不住大声叫喊道。
不过，正是因为张天这声叫喊，林枫手中的音乐突然停了。
他一脸茫然的看着张天，有些好奇发生什么事情了。
因为林枫的音乐声戛然而止，其他三人更是目露凶光的看向张天。
“老张，你丫叫什么叫？”王华语气有些不善，对于张天打断他们听歌这件事，他现在想抽张天一巴掌。
张天看着几人，发现几人的目光不善，于是尴尬的说道：“我这只是被林枫老弟这歌惊得下意识的喊了一句而已。”
“你们没必要这么看着我吧？”
秦红叶冷笑一声：“还不是因为你，把林枫的歌都打断了！”
林枫也是有些无语：“不就是唱首歌吗？有必要这么惊讶吗？”
林枫也没想到，张天那一声居然会因为这个。
他还以为发生什么事情了呢，结果倒好，就因为自己唱歌吗？
他也不是第一次唱歌了吧，咋还能让人这么惊讶呢。
而且，张天这家伙也是歌手啊，反应没必要这么大吧。
张天解释道：“还不是因为你这又是新歌吗？我就是在感叹你丫新歌真多。”
王华和秦红叶闻言，却没有继续怪张天了。
因为张天说的很对，他们其实也很惊讶，只不过没有张天这么夸张的喊出来而已。
不过，因为张天这一声，直接将林枫的歌断了，这就让几人有些烦躁了。
“那什么林枫老弟，你继续，你继续，不用管我！”张天催促林枫道。
林枫点了点头，然后接着弹奏起来，因为被张天给打断了，林枫不得不从新开始。
好在，身为专业歌手，就算是刚才被打断了，现在也能很快的找回感觉。
重复了刚才的那一段歌词后，林枫再次进入了状态。
“真爱过，才会懂。”
“会寂寞，会回首。”
“终有梦，终有你，在心中......”
仿佛在诉说着一段段动人的故事。
月光洒在湖面上，波光粼粼，与林枫的吉他声以及歌声相互辉映，形成了一幅唯美的画面。
此时，就连开船的工作人员都被林枫这动人的歌声所吸引，纷纷放慢了游船的速度。
这位工作人员此时倒是觉得自己很幸福，本来大晚上被喊来加班的他心中还是有那么一丝丝怨气的。
毕竟，都十点多了，还有人要游船，他都下班回家了，结果又被喊回来加班。
本来还有点怨气的，但是现在听见林枫歌声，他觉得这一次回来加班太值了。
他可是清楚，在船上的这几位的身份，毕竟如今他们酒店还在被包场的状态中。
当然知道住在他们酒店的都是些大明星了。
如今，能够如此近距离的听明星唱歌，他简直赚翻了有没有。
他现在恨不得掏出手机给他老婆发个视频，让他老婆也看看。
林枫的演奏越来越抒情，曲调中蕴含着无尽的思念与深情。
他的歌声就如同那清澈的月光，能够穿透人们的心灵，引起强烈的共鸣。
在这个寂静的夜晚，他的歌声成为了在场所有人心中最美好的慰藉。
“朋友一生一起走。”
“那些日子不再有。”
“一句话，一辈子。”
“一生情，一杯酒.....”
随着副歌部分的唱出，王华几人的目光都变了，他们一个个的目光有些感伤。
似乎想到了很多事情。
王华更是神色复杂的看着林枫。
听着林枫的歌曲，他想到了想到了以前的那些朋友。
他已经年过四十，这一生朋友不少，但是很多都是聚少离多，有些朋友甚至几年都见不了一面。
如今，也就张天这个从小玩到大的还算是见得比较多。
其他人几乎很少见得，而且，很多录制过节目认识的朋友，节目结束后，就再也没见过了。
他又想到了今晚，过了今晚，他们这些人就要分道扬镳了。
虽然也才相处几天而已，但是他确实把林枫，秦红叶等人当成朋友了。
过来今晚，怕是以后都很难再见一面了。
虽然说娱乐圈说大不大，但是很多人真的只是见一面，之后就再也没见过了。
王华不禁叹了口气，原本还有些高兴的氛围，如今一个个都变得沉默起来。
秦红叶此时也低着头，看着夹板，不知道在想些什么。
显然，林枫的歌声已经唱进了几人的心中了。
就连松岛美玲这位社恐小姑娘此时眼中也闪过一丝感伤。
她不远万里来这里参加节目，结果还没待两天就要离开了。
虽然时间很短，但是对于她来说似乎过去了很久一样。
特别是遇见了这么多大哥哥大姐姐，对她都很好。
如今就要面临离别了，她也有些感伤，只不过，社恐的她做不出在别人面前哭鼻子的举动。
但是眼睛还是酸酸的，似乎有什么东西要出来。
此时，张天这位没心没肺的家伙也同样如此。
甚至于，这家伙更加夸张，眼泪止不住的往外流。
果然，有些时候，看着没心没肺，实则内心是最为敏感的。
张天就是这样的人。
林枫的歌声依旧继续，他的目光看着船舱外的西湖，似乎没有注意到张天几人的神情。
依旧自顾自的演唱着。
“朋友不曾孤单过。”
“一声朋友你会懂。”
“还有伤，还有痛。”
“还要走，还有我.....”
林枫早已经将自己的情感融入进了这首歌里面。
他又何尝不是与张天，王华他们一样呢？
过了今晚，这些朋友可能再也没有见面的机会了。
这首歌，也算是他送给这几位的礼物吧。

第四百八十八章 你哭个der
“朋友一生一起走。”
“那些日子不再有。”
“一句话，一辈子。”
“一生情，一杯酒.....”
随着时间的推移，林枫的演奏逐渐接近尾声。
最后一个音符落下，船舱内直接响起了张天那撕心裂肺的哭声。
“哇！！！！呜呜呜！！！”
这声音不可谓不大，直接把还沉浸在感伤中的众人给惊醒了。
林枫此时更是一脸懵逼的看着张天。
而张天已经跑了过来，直接抱着林枫就哭。
“呜呜呜，林枫老弟，这歌也太感人了吧，我实在是控制不住自己啊！！呜呜呜！！”
林枫闻言，一脸黑线，毫不客气的推开了张天。
“停停停，一首歌而已，你丫哭个der！！”
他从来没有见过一个人听一首歌能哭成这样的，而且这个人特么的还是一个歌手。
谁家歌手是这样的啊。
张天再一次刷新了林枫的三观。
林枫感觉自己从来都没有认识过张天一样，这家伙的变化太快了，是不是给他来一下，让他实在是搞不明白张天是啥性格了。
“小气，让我抱一下都不行！”张天抹着泪，一脸幽怨的看着林枫。
林枫一脚上去，直接踢在了张天屁股上：“你丫在给我露出这种表情，信不信我现在把你扔进湖里？”
都说一个人的变脸速度可以用比翻书还快来形容。
那么张天的变脸速度可以直接乘以十来形容了。
这丫的在听见林枫的威胁后，瞬间变了脸，整个脸上全是笑容，那谄媚的笑容，看得林枫差点没认出来这是张天。
不得不说，要不是就在他面前，林枫还以为刚才的张天和现在的张天是两个人呢。
这家伙的变脸速度太快了，完全看不出来刚才哭过。
林枫张了张嘴，最后蹦出一个字：“牛！”
张天嘿嘿一笑：“老林啊，不得不说，你丫这歌真好！你这歌是不是专门为我们创作的啊？”
张天话音一落，其他人齐刷刷的看向林枫，似乎都很期待。
看着众人的目光，林枫无奈的点了点头：“没错，这不是想着我们明天就各回各家，各找各妈了吗？所以想着用这首歌给你们送别来着。”
“可是，我怎么也没想到，你丫能哭成那样！”
林枫一脸嫌弃的看了一眼张天。
一旁，王华忍不住说道：“都是因为张天这家伙，还得我本来挺感伤的，结果我好不容易运量出来的情绪被这家伙给搞破防了！”
秦红叶倒是笑了笑说道：“这不挺好的吗？至少不用太伤感了不是吗？”
“我倒是挺谢谢张天老师的，毕竟我本就不是一个喜欢离别的人，现在被张天老师这么一闹，反倒是轻松了许多。”
张天闻言嘿嘿一笑：“我说我刚才是故意的你们相信吗？”
林枫瞥了张天一眼：“不信！”
张天瞬间无语：“好吧！当我没说！”
“不过，你这首歌发出去绝对爆火，真的，你要相信我，我敢.....”
王华忍不住开口打断道：“林枫老弟有歌是不火的吗？”
张天瞬间戛然而止，他张了张嘴，想要反驳，发现还真没法反驳。
他刚才确实忘记了这一点了。
“靠，老王，你丫就不能等我说完吗？”
“我说的事实不是吗？有本事你找出一首不火的歌出来！”
游船在湖面上悠然前行，伴着张天和王华的打闹声，仿佛时间在这一刻停滞，让人沉醉在这美好的画面之中。
而林枫则是拿着吉他，开始为张天和王华二人加油。
游船继续前行，驶过三潭印月，湖光山色与这西湖上唯一的游船相得益彰，让人恍若置身于一幅美丽的画卷之中。
此时此刻，他们的游船已然成为西湖的一道靓丽风景线，让这美丽的传说之地更加焕发出无与伦比的魅力。
“呼，停停停，我认输了！”张天躺在甲板上，喘着粗气。
一旁，王华弯着腰，双手撑着膝盖，同样有些喘不过气来。
显然，刚才的打闹，耗费了他们很多的体力。
林枫和秦红叶，以及松岛美玲则是看了一出好戏。
“行了，进来喝点！”林枫招呼了两人一声。
很快，几人又坐在一起喝起了酒。
已然没有了刚才那样的感伤。
“哈哈哈，看来我明早应该是不用吃这些东西了！”
此时，张天看着桌上的那些残羹冷炙，不禁有些高兴。
这些可都是他之前买的那些小吃，那些没有吃完的东西。
现在，直接被他们几人全都解决了，他怎么能不高兴呢？
“看吧，还好我有先见之明，不然今晚你们都没得吃！”
林枫看了一眼，然后无奈摇头：“你丫有个屁的先见之明，要不是红叶姐提议来游船，你丫这些东西就自己带回去自己吃了。”
张天有些不服气：“那是因为我有预感，今晚肯定能吃完！”
林枫懒得和这家伙扯，毕竟你永远扯不过一个傻子。
因为傻子会用他独特的见解，将你拉入傻子的脑回路中。
“算了，就你有先见之明，说的没有你这些东西我们就没吃的一样。”
林枫直接拿起一块绿豆糕：“看看，这可是人家酒店提供的，要不是因为你这些小吃，我们还能免费吃更多！”
“这不比你那些东西好吃吗？”
张天被噎住了，他一时间也找不到理由反驳。
“要我说，刚才就该把这些东西留在他房间算了。”秦红叶毫不客气的说道。
毕竟，刚才张天居然敢反驳她，这让她很没面子啊。
张天欲哭无泪：“红叶老师，我的错，我应该谢谢你才对。”
“要是你，我这些就得自己吃了！”
都说吃一堑长一智，张天是深有体会的，他反正是不可能和秦红叶说反话了。
他之前可是领教过的，所以，现在毫不犹豫的就认怂了。
这就叫自知之明。
王华扶着额头，颇为无奈。
“差不多得了，把桌上的垃圾收了！”
“好嘞，哥，我这就收拾！”
张天直接化身清洁小张，拿着垃圾桶，将桌上的垃圾收拾干净。
.......
随着时间推移，很快，游船开始转弯，开始朝着回去的方向转弯。
而此时，也难得的安静了下来，酒足饭饱，坐在船上，看着外面波光粼粼的湖面。
在月光的照射下，周围的景色倒是平添了一抹神秘。

第四百八十九章 已经学会自己带笔了
游船沿着来时的路，朝着酒店的方向缓缓行驶着。
很快，就来到了酒店。
“几位客人，咱们到了。”
开船的工作人员将船停好后，朝着林枫几人恭敬的说道。
林枫看着工作人员，笑着点了点头：“辛苦了，这么晚了还让你跑这一趟。”
工作人员摇了摇头：“这是我的工作，没什么辛不辛苦的。”
“而且，我还能赚个加班费，其实还算不错。”
“特别是今晚还如此近距离的免费听你唱歌，我今晚应该说是赚了才对。”
“对了，林枫老师，我能要个签名吗？我和我老婆都是你粉丝。”
林枫笑了笑，然后点头应道：“当然可以。”
“那么，签在哪儿？”
林枫从怀里掏出一支笔。
自从遇到要签名的人多了，林枫也学乖了，走到哪里都会带着一支笔。
就是为了方便给粉丝签名。
工作人员连忙说道：“直接签在我的衣服上就行了。”
林枫看着工作人员那一身洁白的衬衫，一看就是他们酒店的工作服。
“真的可以吗？你确定不会被骂？”
工作人员连连摇头：“没事没事，我打算把这件衣服拿来收藏。”
林枫点了点头，然后在衣服上签上了自己的名字。
一件洁白如雪的衬衣，印上了林枫那大大的名字。
不得不说，林枫的字很好看，龙飞凤舞的，在这件衬衣上显得格外耀眼。
工作人员看着衬衣上林枫的签名，嘴都快咧到耳朵了。
一旁，张天打趣道：“怎么，不要我们的吗？是不是觉得我们没有林枫火啊。”
那位工作人员连忙说道：“没有，没有。”
张天闻言，大笑道：“哈哈哈哈，开个玩笑，看把你紧张的。”
“需要我们也签一个吗？”
工作人员此时一脸欣喜：“那什么，几位老师真的可以吗？不会打扰你们吧？”
“没有的事。”
几人纷纷摇头，然后在林枫的名字旁边也签上了他们的名字。
工作人员看着已经写满了名字的衬衣，那叫一个高兴啊。
他没想到，今晚出来加个班，不仅免费听林枫唱了首歌，还得到了几位大明星的签名。
他已经无法用语言来表达他此刻的心情了。
“谢谢几位老师。”
工作人员朝着林枫几人深深的鞠了个躬。
“你急着回去吗？”
林枫看向工作人员询问道。
工作人员挠了挠头，有些不明所以：“我不着急，不知道林枫老师还有什么事情吗？需要我帮忙吗？”
林枫笑了笑：“那倒没有，只不过我们还想在船上坐一会儿，吹吹风，赏赏月，看看风景。”
“所以问问你着不着急，要是着急的话，你可以先回去。”
“放心，这船我们肯定开不走。”
林枫还适当性的开了个小玩笑。
再怎么说，也不能耽误人家的时间不是。
“没没没，没事，我不忙。”
工作人员摇了摇头。
他现在确实没事，而且，能如此近距离的和一群明星相处，就算是有事也变得没事了。
林枫笑了笑，然后开口说道：“既然如此，那就坐下来喝点？”
“嫂子应该不会让你跪搓衣板吧？”
工作人员瞬间硬气：“她敢！”
不过，刚说完，瞬间蔫了下去。
显然他还是很害怕的。
为此，林枫也看出来了，于是说道：“这样吧，给嫂子打个视频，我来和她说。”
工作人员闻言，瞬间有些激动，一只手捂着嘴，不敢置信的说道：“这....真的.....真的可以吗？”
林枫看着这位工作人员，不禁有些好笑：“怎么，难不成还要我帮你打吗？”
停顿了一下，林枫又笑着说道：“不过，我可没有你老婆的电话啊。”
工作人员回过神来，连忙说道：“我打，我打！”
他是真的很激动，他老婆和他一样，可都是林枫的粉丝啊。
当时他老婆知道林枫住的是他们酒店，一晚上没睡，还让他找林枫要签名。
当时他也很无奈，毕竟他就是酒店一个小小的工作人员而已。
根本没有机会见林枫这样的大明星。
为此，他老婆还抱怨了很久，他也很无奈，只能不断的安慰。
如今，他不仅要了林枫的签名，顺势还有其他几位大明星的签名，直接就是买一送四啊。
现在更是要给他老婆打视频，等会儿他老婆看见林枫他们绝对会激动的崩起来。
工作人员掏出自己的手机，看得出来他现在很激动，手都在颤抖。
接着，他打开了微信，点开了自己的置顶好友，备注是老婆的微信号。
然后直接点击了视频通话。
很快，视频通了。
在视频通的一瞬间，工作人员的手机那头直接传来一声抱怨。
“加班完了？你那什么狗屁经理，大晚上的还叫你去加班，简直不是人，下次我见到他绝对臭骂他一顿！”
听见手机里老婆传出来的声音，工作人员脸色突然一变，连忙将声音调小，然后急忙说道：“老婆，别乱说！”
现在可是一群大明星在他面前啊，肯定都听见他老婆的话了。
这让这位工作人员有些尴尬，他只能小声提醒一下自己的老婆说话悠着点。
可惜，他老婆并没有听出他话里的含义。
“我怎么就乱说了？我说的是实话好吗？就你那扒皮经理，天天让你们加班，平时也就算了，今天都准备睡了还让你去加班，这不是扒皮是什么？”
“咳咳咳咳，老婆，老婆！！”工作人员一边咳嗽，一边眨眼睛，示意他老婆快别说了。
“不是，你这是咋了？感冒了？眼睛不舒服？”他老婆完全没有理会到他的意思。
这位工作人员现在有些尴尬的看了一眼林枫：“咳咳咳，那什么，我老婆平时就喜欢乱说。”
林枫笑了笑：“我理解，毕竟我之前也喜欢骂老板。”
“行了，手机给我，让我来说吧。”
工作人员将手机递给了林枫。
这时候，手机里还传来工作人员他老婆的声音。
“不是，你旁边还有其他人吗？该不会是你那经理吧，我是不是说错话了？”
显然，听见林枫和工作人员的对话后，这位才后知后觉的发现不对劲。
林枫接过手机，看着手机里一个脸上敷着面膜，头上扎着个丸子头的姑娘，林枫挥了挥手：“哈喽，嫂子，晚上好！”
这一刻，视频里的画面瞬间凝固了。

第四百九十章 视频通话
“啊啊啊！！！林枫，你是林枫！！”
视频里只是沉浸了一分钟，然后就传出尖叫声。
看着视频里，那激动得直蹦的姑娘，林枫笑了笑：“没错，嫂子你好，我是林枫。”
“啊啊啊，林枫，你是我粉丝....啊，不对，我是你偶像.....不不不，你是我偶像！！我太喜欢你了！！”
此时，这位姑娘已经激动的语无伦次了。
林枫听着觉得有些好笑，不过，这也正常，他也理解。
他以前还见过比这更离谱的。
此时，这位姑娘似乎想到了刚才说的那些话，于是连忙说道：“那什么，林枫，我刚才那些话都是气话，你可别当真啊！”
林枫笑了笑：“没事，我以前也经常骂自己老板，人之常情嘛，很正常！”
林枫倒是不在意，现在又不是什么节目，而且就是一个简单的视频通话。
“都怪吴轩这家伙，不提醒我一声，害得我在偶像面前出丑！”
这位姑娘忍不住抱怨了一声。
她口中的吴轩自然就是这位工作人员，也就是她老公了。
此时，吴轩忍不住开口：“我刚才不是一直在给你打暗号吗？是你自己看不懂，这怎么能怪我呢？”
“你还敢还嘴，我说你是，你就是！”
听着手机里的声音，林枫都在感叹，这姑娘声音是真大，他差点都被镇住了。
似乎意识到了什么，这姑娘语气又柔弱下来：“那什么，林枫，我不是说你，我平时还是很温柔的。”
林枫嘴角抽搐了一下，他下意识的看了一眼吴轩，然后目光又回到了手机上：“没事，我觉得你这性格挺好的，很直率。”
这姑娘有些激动的说道：“真的吗？”
林枫点了点头，虽然他很想说，就是脾气有点大，但是最后还是没说出口。
“对了，我有件事想和你商量一下，不知道你同不同意！”
林枫这才想起来，他们打电话过去的目的是什么。
电话那头，吴轩老婆的声音传出：“林枫，你有什么事直接说，只要我能做到，都没问题！”
“是不是吴轩这家伙干了什么惹你生气的事情了？要不要我帮你骂他？”
林枫一脸黑线的看着吴轩这位老婆，有些无语，果然，这位的性格还真是.....一言难尽。
“不是，你想多了！”
“是吗？”不知道为什么，林枫从吴轩老婆的声音中听出了一丝可惜。
似乎就等着吴轩犯错，然后找机会骂他一样。
“那你是不是有什么需要吴轩做的事情？没问题，吴轩这家伙什么都能做，你直接使唤他就行了，不用问我！”
听着电话里老婆传来的声音，吴轩此时心情很复杂，他是真不知道该高兴呢，还是该高兴呢。
有这么当老婆的吗？看见偶像就忘记了自己老公了。
吴轩心很累，虽然林枫同样也是他偶像。
林枫更是无语，满脑门黑线，他发现，吴轩这老婆的脑回路和张天有的一拼了。
林枫下意识的看了张天一眼，张天一脸茫然的看看四周，有些不解林枫看自己干嘛。
林枫没有说话，收回了视线，然后看向手机，笑了笑说道：“那什么，不是什么大事。”
“我们打算邀请你老公喝两杯的话，想问问你同不同意，毕竟，到时候要是你老公回去跪搓衣板的话，那我的罪过就大了。”
“当然了，你放心，我们这里可都是些熟人，绝对不会把你老公卖了的。”
说着，林枫将手机镜头反转了一下，然后对着张天，王华几人。
“啊啊啊，张天，王华，还有红叶，啊啊啊，都是我偶像！！”
此时，吴轩老婆看见镜头里的其他人，更加激动了。
王华几人挥了挥手，朝着镜头打了个招呼。
“你好！”
吴轩老婆激动的挥手回应道：“各位老师好！”
林枫又将镜头回转过来，然后问道：“怎么样，现在应该放心了吧？”
吴轩老婆激动的点点头：“我同意了！”
接着，这位又变了脸，语气中带着些许酸味：“呜呜呜，为啥这种事情不是我遇到啊！！”
“吴轩，这种好事都让你遇到了，我好嫉妒啊！！”
显然，虽然吴轩是她老公，但是这不代表她不嫉妒。
毕竟这种事情她现在只能在手机里看，不能在现场，心中难免有些醋意。
接着，她的声音又大了几分：“吴轩，你一定要把林枫他们伺候好，知道吗？要是有一丝怠慢，这个家你就别回来了！”
吴轩一脸委屈的说道：“老婆，你不说我也会做到的。”
林枫笑了笑，然后对着吴轩的老婆说道：“既然这样，那我可就挂了？要不要和你老公再说几句？”
说着，林枫将手机递给了吴轩。
吴轩接过手机，然后就是面对他老婆的各种吩咐。
一个不字都不敢说，只能拿着手机不断点头。
林枫笑了笑，他没有说什么，不过他也看得出来，这二人还是很恩爱的。
不然刚才一开始的时候，吴轩的老婆也不会抱怨了。
可以看得出，他老婆很关心他。
很快，吴轩挂断了电话，他抹了一把自己额头的冷汗，心中松了口气。
总算是将他这老婆给忽悠走了，他真怕自己老婆一直说下去。
而且林枫还在旁边呢。
林枫看着吴轩，笑道：“看得出来，你老婆很爱你！”
吴轩幸福的笑了笑：“林枫老师，你别见怪，她就是这种性格！”
林枫摇了摇头：“你老婆这性格挺好的，直话直说，没有那么多弯弯绕绕的。”
吴轩也点了点头。
林枫拍了拍吴轩的肩膀：“行了，来吧，你老婆都同意了，那就坐下来喝几杯吧！”
说着将身旁的位置让了出来，示意吴轩坐到自己旁边。
王华和张天则是从桌子下将一箱子啤酒搬了出来。
“来来来，别的没有，酒管够！”
看着几人的动作，吴轩心中那一丝紧张的情绪也慢慢的消散了。
一开始他还是有些紧张的，毕竟这些都是大明星。和他们坐在一起喝酒不紧张是假的。
但是现在看来，这几位虽然是大明星，但是都没有那种明星架子，他心中自然而然的也就放松下来了。
吴轩也微笑着朝着王华几人点了点头，然后坐在了林枫身旁。
“几位老师，那我就却之不恭了。”

第四百九十一章 启程，亦是新的征程
湖面上的微风轻轻拂过，带着淡淡的酒香。
月光洒在湖面上，犹如碎银般的波光粼粼。
林枫几人一边品尝着美酒，一边欣赏着西湖的夜景，彼此相谈甚欢，忘却了时间的流逝。
酒过三巡，林枫抱起了身边的吉他。
“各位，今晚就到这里吧，临走的时候，再送各位一首歌如何？”
张天第一个带头起哄：“林枫老弟，又是新歌吗？”
王华也是目光闪烁了一下，带着些许兴趣：“看来又是一首新歌了。”
秦红叶笑了笑说道：“刚才一首朋友，这一首应该也不差。”
对于林枫的歌，他们可都知道。
林枫带着三分醉意，笑了笑：“当然，临时有感，算是送给各位的歌吧。”
一旁，吴轩此时也是眼中泛着一丝惊喜之色。
“没想到，今晚还能再听一首歌，简直太赚了。”
吴轩也没想到，今晚他居然能听到两首新歌。
这简直就是他最幸运的时刻了。
他对于今晚加班的怨气早就没有了。
更多的是惊喜，甚至还非常庆幸自己经理是找的他来加班。
要知道，他们酒店，会开船的可不止他一个人，还有几个人同样会开船。
所以说，有些事情真就是运气好。
“对了，林枫老师，我可以给我老婆打个视频吗？我想让她也听你唱歌。”
吴轩有些不好意思的挠了挠头，虽然他知道他能在现场听见林枫唱歌已经是天大的运事了。
再提要求确实有点不太好。
不过，他又不想自己老婆错过这次机会。
好不容易遇到林枫了，而且还是如此近距离的听林枫唱歌。
这样的机会要是错过了，以后就再也没有机会了。
而且，短时间的相处下来，吴轩也能看出来，林枫他们都是没有架子的明星。
所以他才敢壮着胆子提出这样的请求。
“哈哈哈，当然没问题。”
林枫想都没想就同意了。
吴轩闻言，瞬间喜极而泣，连忙拿出手机，给他老婆打了个视频过去。
这一次，也许是因为之前发生的事情，所以，吴轩的老婆这次没有在大声吼了。
此时，吴轩老婆小声问道：“老公，现在怎么样了，林枫他们还在吗？”
虽然声音很小，但是吴轩外放出来的声音却很大声。
而一旁林枫直接凑了过去笑道：“嫂子，我们还在呢。”
闻言，吴轩老婆瞬间有些尴尬，耳朵都红了几分。
“咳咳，那什么，我没有别的意思。”
说完，她还瞪了吴轩一眼，意思不言而喻，就是在怪吴轩怎么不早说。
吴轩心中一阵郁闷，他倒是想说，但是也没给他机会啊。
“说吧，这次是不是还有其他事情？”
吴轩老婆也没有继续怪罪吴轩，而是询问起来。
吴轩挠了挠头，说道：“这不是林枫老师要唱歌吗？我寻思着让你一起听，据说.....”
“啊！！？”吴轩还没说完，手机里就传来他老婆的尖叫声。
“你说什么？！林枫要唱歌！！啊啊啊，真的假的？”
可以看的出来，她很兴奋。
毕竟是林枫，不兴奋才怪。
“啊，这种好事怎么让你遇到了，我为啥不在现场啊。”
顿时，吴轩老婆又有些懊恼起来。
显然，对于自己没在现场很遗憾。
吴轩连忙说道：“老婆，你能不能安静点，林枫老师还等着呢？你想不想听歌了？”
吴轩老婆闻言，连连点头：“哦哦哦，我立刻闭嘴。”
说完，她也不在说完，不过她脸上那兴奋劲却一点没减少。
吴轩松了口气，然后看向林枫：“林枫老师，抱歉啊，现在你可以唱歌了。”
林枫摇了摇头，然后找了个舒服一点的位置，靠着船体，然后拨动吉他。
“下面，这首歌送给我的朋友，祝你们前程似锦。”
很快，伴随着吉他声，林枫缓缓开口。
“就在启程的时刻。”
“让我为你唱首歌。”
“不知以后你能否再见到我......”
林枫的歌声如同山涧清泉，清澈透亮，纯净无瑕。
瞬间，让在场的几人沉浸其中。
王华此时眼睛一亮，对于这首歌，他只听了两句歌词，就觉得这歌非常好。
他此时站在一个歌手的角度在分析这首歌。
不过，很快他就无奈的摇了摇头，他果然还是改变不了听歌第一时间是点评的想法。
很快，他就抛开了这个想法，而是沉浸于歌曲中。
“等到相遇的时刻。
“我们再唱这首歌。”
“就像我们从未曾离别过。”
“别害怕现在的离别啊。”
毫无疑问，这首歌是一首离别歌曲，是对于朋友离别时候的歌曲。
王华神色有些复杂，他能听出歌曲中的含义。
一首唱给朋友的歌，虽然歌词很简单，但是意义却非凡。
他目光看向林枫，不禁流露出一丝感叹之色。
果然，林枫就是林枫，简单的歌词，唱出不简单的歌。
“微笑着挥挥手说再见吧。”
“明天就等在，下一个路口。”
“再远的风景啊，我们会到达。”
“向过去的悲伤说再见吧。”
秦红叶此时眼神复杂，看向林枫，她没想到林枫居然又唱了一首如此经典的歌曲。
同时，联想刚才那首朋友，秦红叶就在感叹，林枫简直就是个怪物。
“还是好好珍惜现在吧。”
“你寻求的幸福 其实不在远处。”
“它就是你现在，一直走的路。”
林枫目光深邃，看着前方，手里拨动着吉他弦。
他想到了这些天一起相处的时间。
虽然短暂，可却记忆犹新。
这里的每一个人，他都当做了朋友。
想到明天各自分别，林枫才想唱首歌，当做是祝福，也当做是离别的礼物。
他希望这首歌，能成为在场几人的回忆。
想到这里，林枫看向既然，大声喊道：“一起唱好吗？”
王华等人闻言，皆是相视而笑。
前半段的歌他们已经听了，下半段的歌词自然知道是什么了。
于是乎，所有人，伴随着林枫的伴奏，齐声唱道。
“就在启程的时刻。”
“让我为你唱首歌。”
“不知以后你能否再见到我......”
就这样，几人在歌声中，一起欢笑，一起泪目。
最后，在一起分道扬镳。
而林枫，也将踏入新的旅程。

